

а теперь продолжим
здесь будет такая же хуита?
еще хуже
я лучше останусь впрошлом чате один
а не, я же там не один - там есть мой бот
(sun)


никуда ты непойдеш
ты будеш сидеть и читать ВСЕ что тут пишут
и только попробуй подпёздывать
чят не ТОТ
тот тот
в рот кампот
ЕБАНЫЙ КАРАСь
всё блять я не могу
))

и тут внезапно картинка обновилась


 всё блять я не могунемагу у тебя в штанах
шо за тишина?
Внимание конкурс - хто спизданет шо нибудь веселое получит коронную фразу "неподпёздуй" лично от меня
и у тебя в штанах
да как бонус
ДЛЦ
)


НФС Эдик эдишн 
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫы
BlizzCon has had a mixed bag of acts over the years (remember the hideous Offspring?) with Ozzy probably being the biggest act to have played the event. Things just got a little better this year as Blizzard has confirmed that the Foo Fighters are the confirmed act this year.
баян конешно но може хто не видел 
и спешл фор Лимп 
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ
бля то вброс на + пиццот )
вот вам еще вброс 

)))

оказываецо было и такое 
- Что делать если блондинка кинула в тебя гранату?
- Выдернуть чеку и кинуть ее обратно.
И, наконец, самое главное это то, что игра запускается непосредственно с данного сайта, здесь находится список серверов, фильтры по ним и т.д. Невозможно попасть в игру в обход данного Bаttlelog, поскольку у самой игры отсутствует внутриигровое меню в привычном виде. Даже настройки графики, звука, управления можно изменить только после того как попадешь на сервер.
О_о
Как только вы попадаете в игру, вам предлагают выбрать боевой класс. На выбор дают: Штурмовика (он же медик только с автоматом);  Инженера (в наличии всевозможные средства для уничтожения техники);  Солдат поддержки (носит пулемет и патроны) и Разведчик/Снайпер (сидит подальше от заварушки и отстреливает головы).
Тут без особых изменений, кроме объединения классов штурмовика и медика, что сыграло злую шутку. В предыдущей игре серии эти классы были раздельными и люди, играющие за них, приучились постоянно выбрасывать на поле боя аптечки и чемоданы с патронами. Сейчас же патроны у бойцов поддержки (пулеметчиков), а они непривычны к выбросам патронов для поддержания других игроков. Вот и выходит что на 10 аптечек на поле боя только 2 ящика с патронами.
для каждого вида оружия примочку надо зарабатывать отдельно. К примеру, если вы к АК-47 раздобыли глушитель, то поставить вы сможете его только на АК-47, а ко всем остальным автоматам вам придётся зарабатывать его отдельно.


 запускается непосредственно с данного сайта[28 вересня 2011 р. 17:42] Альоша: 

 О_оа ты не знал чтоле?
еще с альфы все про батллог знают
ото прикол наконец то будет стимул играть дальше а не то что взял 22 лвл а дальше куришь бамбук
Теперь о графике, о ней говорили больше всего и везде. Стоит напомнить, что игра построена на новом движке Frostbite 2 в котором как водится, заявлена еще более реалистичная разрушаемость и графика. Графика на самом деле отличная, хотя и не сногсшибательная. Я запускал игру, как на минимальных настройках, так и на максимальных (в игре это зовется Ультра).
В первом случае в среднем выдает 40-50 FPS, во втором 20-30 FPS на открытой местности и 10-20 FPS в подземке метрополитена. Если честно то громадной разницы между минимумом и максимумом я не заметил, конечно, во втором случает текстуры красивее и больше деталей (вроде кустиков и надписей на стенах) но сказать, что в итоге мы получаем небо и землю не могу.
я думаю в сингле графон будет пизда
кстати то есть надежда шо я на среднем норм погамаю )
конфигурацыя на которой он играл
Процессор 
Intel Core2Quad Q9450 (разогнанный до 3,2 Ггц)

Материнская плата
АSUS Maximus Formula

Видеокарта 
GeForce GTX 280 (драйвера 285,38, те самые которые NVidia выпустила специально под BF3 и обещала прирост в производительности до 38%)

Оперативная память 
4ГБ DDR 2

Операционная система 
Windows 7 Ultimate  32 bit

Монитор
LG с разрешением 1680@1050
кароче нехуй тут гадать завтра всё сами попробуем )
Вступаю в бой в меня стреляют, экран заливается красным цветом и мутнеет, кое как ухожу из под огня и отсиживаюсь за стеной. Картинка снова обретает очертания и возвращается к нормальным цветам. И я снова рвусь в бой. Вот тут со мной и сыграло злую шутку ига в Battlefield Bad Company 2. Здоровье то тут само не восстанавливается, и первая же пуля меня добила. Стоит заметить, что для того, что бы убить - не надо выпускать всю обойму в противника, достаточно несколько коротких очередей.


 4ГБ DDR 2[28 вересня 2011 р. 17:53] Seth: 

 Windows 7 Ultimate  32 bit(facepalm)
кстате да))
скорее всего аффтар опечатался
))
или автор нуб и опозорился

ебать  О_О
че бля новый чятиг?
хуятиг
саси!
нет ты
я первый сказал!
чат скатился в сраное говно и я всех оттуда выпилил
ахахахахаха
а этот чат инвалидный
)))
мою аву кстати видно?
хуяву
ну хуяву
видно или не? ))
сауспарковскую?
да
нет
лол
а серьезно?
та видно бля
ну заебись
нет ты
вот сука!
лех, я там тимспик поднял, надо бы затестить как-то
да я да я....да я на таких как ты в марио сверху прыгал!
как тестить бум?
хз
я в стиме в группе написал
от него ж какой-то клиент надо по ходу
у меня не установлен стим
клиент тут

адрес sltv.homeip.net
чем он лучше скайпа?
хуй его знает, надо попробовать
может и не лучше
аа, ну да, нада затестить
ну давай
сет ставит как раз
да ща, я скочаю, поставлю выпью чай....
voice activation detection будет пахать или ставить пуш ту ток?
ща качну
хз
это ж блеать ебатня будет
я попробую и так и так
если пуш ту ток
тут паходу тока тыкать кнопку )
ну пуштуток тоже удобно, смотря как когда
как бы да но не всегда
я поставил без кнопки
там просто настраиваешь на каком уровне мик на голос реагирует
Петручё а шо тя осенило ТС поставить?
просто интересно стало
адресс в студию


 sltv.homeip.net
sltv.homeip.net
тест тимспика предлагаю считать успешным
да четко
да ваще четко, хули
шо навернули Крафта? )

та да
трохи навернули
кто кого? )
мы их
а были сомнения?
нее )
пополной навернули? )
Леха там в стиме зацени к деусу продают то шо было в аргументед эдишн
за скока?
3 и 2
то потом
то паражняки я еще не настока шоб за 2 валыны платить))
то сраные жиды
надо будет исчьо наебнут ьск
ск2
178.137.163.80 - то айпиха твоего сервака?
ну да
но заходить по имени
ойпи динамическое
M1911 может получить любой желающий, а не только "ветеран", для этого нужно зарегистрироваться в EA Gun Club:  доступен будет в день реализа BF3


зарегался в Ганклубе
охуенно получил скидку 20% на Бед Компани 2)))
кстати в бете есть баг, можно не только на Метро побегать, а на Каспиан бордер влезть
и патч вчера уже вышел, на 4 гига)))
StFoster: доступ–то есть, пусть и левый, но карта кривая, и вчерашний апдейт едва ли что–то исправил. Утром качнул, но проверить не успел.
  Написал kapolakaki

kapolakaki: а чего они до сих пор пароль не скинули?
  Написал StFoster

StFoster: а черт их знает. Если бы они не собирались давать доступ ни под каким предлогом, то карты бы просто не было в дистрибутиве. А так народ огромными пачками залезает на сервера с Caspian Border и наблюдает глючащие текстуры и овощные самолеты в своё удовольствие. Вчера бегали на таком сервере как раз: когда я туда залез было 5 человек. Через полчаса уже 45. Все бегают по карте, изучают местность, стоят в очередях за самолетами и идут играть в Metro.
  Написал kapolakaki

StFoster: Я играл в 5–6 утра, карта пока слишком баговая и там один хуй все у самолета стоят очередью.
  Написал Bouree

Bouree: kapolakaki: а само прикольное, что не успевшие взять самолет расхерачивают взлетную полосу гранатами, после чего взлететь анрил :))
  Написал vato


 все у самолета стоят очередью.)))))
все хотят летать)
кто крайний  на самолет?
63 рыла смотрят на тебя как на говно
так по моим данным в пендостане а именно в Сан Францыско сейчас 2,29 ночи по ходу бета будет доступна дето в 6-7-8 часов по нашему
да и софклаб говорит шо Back to Karkand таки будет в Лимитед эдишн ДИСКОВОМ пруф - 
народ пишет шо по ходу всетаки покупать его отдельно будут тока те кто купит обычный
НО карты будут доступны несразу
так есть фотка жетонов из лимитед - 
и спекакт - 

ААААААААААааааааааааа бля 16 минут
то походу какой-то неправильный таймер)
не верю шо стартанет
ну через 16 мин узнаем - еси ссылка станет активная
так как стартовала early access )))
кароче я знаю через 16 мин все накроется
сначала упадет сайт потом ориджн
а че 16? у меня показывает 20
как оно так считает
у меня уже 13))
ща качну на рабочую машину))
))
правда тут видяха - говно
я спецом оставил дома включенный комп, по ремоуту качну

о этот уже побежал качать))
ориджин ёбаная хуета
та ты шо))
кстате нада тя там зафрендить
CEST (GMT+1) 3 PM – 5 PM
тут кароче выебли 1с и они вроде как дали окончательный ответ нащет Back to karkand на PC
В России оно входит в комплект версий для PS3 и X360.

Для ПК-версий оно будет выдаваться в качестве бонуса за оформление предзаказа. К сожалению Electronic Arts решила не делать предзаказы в Украине (в России они тоже ограничили число сетей).

То есть примерно так:

Россия - Карканд в PS3 и X360, плюс можно получить его при оформлении предзаказа на версию для ПК.

Украина - Карканд в PS3 и X360.
кажись наша страна в жопе
20 сек
ыыыыы
нихера неработает
я же говорил хуета
не раньше 3-4
highway to hell 

xxx: помнишь сайлент хилл?
yyy: ну так, примерно )
xxx: там врубалась сирена и мертвый городок тут же заполоняли монстры, прущие изо всех щелей
xxx: короче
xxx: в школе АБСОЛЮТНО также
В одной из миссий, когда команду спрашивают, пойдут ли они дальше выполнять задания, Свитуотер говорит: «Отказаться, чтобы это задание отдали спецназу с датчиками сердцебиения на стволах?», намекая на миссию «Скалолаз» из «Call of Duty: Modern Warfare 2». В другой миссии Свитуотер жалуется на то, что он едет на квадроцикле, а не на снегоходе, а Хэггард в свою очередь говорит, что снегоходы для слабаков — намек на ту же миссию.
а кадато давно было вот так - 
помню такой)
ПОНЕСЛАСЬ
АААААААААААААААААаааааааааааааааааааааааааааа
ориджин лежит)))
не, у меня ок
а у меня лежит


во
о)
ща Баттлог изучаю )
там кстати можно отряды создавать
угу
только не понимаю, почему там ник из аккаунта EA, а не игровой
понеслась )
это я в старости 
молодо выглядишь ))
половину скачал
поставил апдейт
терь попробую приконектиться
ааа бляяяяяяяяяяяяяяяяяяяя))))))))))))))))))))))
Только что выяснил опытным путем — если лежишь и по тебе проедет танк — тебя убьет
  Написал overw

overw: очень неожиданный результат.
  Написал nevermore
все сервера переполнены )))))))))))))))))
а ты думал)
шо барада понажимать решил
а ты не подпездуй, тебе еще качать вечером))
бля вот тока ненада тут повторять опыт предыдущего чата
уже в игре ))
смотри не уссысь от радости


 бля вот тока ненада тут повторять опыт предыдущего чатаэто твой опыт был
твой опыт ну ты понял де
не, не понял
так а де Леха седня
все, скачал (sun)
бля, а куда же этот ориджин его запихнул
на диск С
c:\Program Files (x86)\Origin Games\Battlefield 3 Beta\
блядь ну и ебланство
чтоб им блядь руки поотсыхали
а хотя ладно, я погорячился :)
в настройках можно задать куда качать
бля как еще три часа отработать
а че за радость приключилась такая?
превед дежурному бронепоезда)))
это из-за бателфилда вы тут кирпичами срете?
ну да
пхе...
я то думал...
шо ты думал
шо ты навернул я думал )
в смысле думал, може че реально песдатое случилось
Петруха, нада твой сервак хакнуть
захуярь ему ддос атаку
о, а че... тоже мысль
только надо левых хостов дохуя как масла


 Петруха, нада твой сервак хакнутьты не сможешь даже собственные штаны хакнуть
лол
мне их не надо хакать у меня пасс есть ))
бабку свою хакни
ты даже своим штанам не рут
а вот это уже обидно
sudo иди фпизду
ППЦ ТУТ ТИПЫ УЖЕ 33-ОГО ЛВЛ
у них нет жизни
ппц тут типы 33-ого лвл
хачи - трюкачи
ппц там типы 33-го лвл
АААА ССССУКААААА 
пол литра вдребезги


  уроды
Первый трейлер Синдикат - 
тут помоему вывод 1 - must buy
игра стала раз 10 более кемперской чем БК2 ))) и читеров хватает уже в БЕТЕ ))
шо  блять слышно с бетой поделитесь инфой а то у мну НЕТа целый день не было )
шошо))
барадатый играет
))
а мы после семи )
барадатый сцук )
надо уёбывать через мин 50 )
УЁБУЙ НАХ)
пиздуй в ЦУМ на работу!
сегодня отпуск ))
нету у тя дружеской солидарности ((
зато потестил, могу поделиться по-дружески впечатлениями ))
и шо как оптимизировано?
хорошо
игра кемперская стала пиздец ))
там столько нычек шопиздец )
и када стартанули серваки?
ну то одна карта только
меня тема с баттллогом кумарит
в 15:00 )
там есть Каспиан борд, но с поролем и глючит сильно )


 меня тема с баттллогом кумаритчо
баттллог ок
запуск через него )
так даже лучше по-моему
шота сука патч к Ведьмка ималейт импрувед (((
не надо если ждешь, альттабиться с игры
лучше бы как в БК
а браузишь себе пока в очереди
там быстро конектишься, нема времени браузать )


 лучше бы как в БКвот что нет то нет - в бк уебищный и тормозной интерфейс захода на сервер)
бля там такие задроты есть то ппц
там ключ дают или просто логин ЕА?
логин хуя
ключ от коморки папы Карло )
ключей не надо
отдача ппц не хуёвая у валын, клёво сделано
шо там гавно от радости уже потекло? )
можете наварачивать )
эта ты с ориджина тянул клиент или с торрента потом закидывал в ориджин геймс?
с ориджина
там норм тянется
та бо я отдельно скачал
потом ещё апдейт поставь с батллога
ножик порадовал ))
шо барада будеш покупать?
это тя надо спросить ))
Леха как те трейлер к синдикату
то абасрацца будет игра
лимитед можно заказывать до 20 октября


 это тя надо спросить ))у меня уже давно предзаказалн Лимитед эдишн
мои поздравления )
та бо ты сраная буржуйская илита )
илитный жиж или как там
*жид
дооо )
илитный кстате ты))
)))
стрелки не гоняй )

(sun)
тут есть 2 основателя илитного клуба )
за сколько купиЛ !?
270
бля там же цену показывает )
на плати.ру можно вроде за 225 купить
я чота на плати.ру не рискнул
кароче Эд вышел с БФ и стой крути фанарики пока я на хату не приду )
))
интересно Ашот будет рубацца !?
на плати.ру всё норм я там не одну игру покупал
Ашот будет делать сасаки

кароче у них скоро бета к хуям накроется с таким количеством людей )
))))))))))))))))
то краш тест серваков )
ща качаю патч к В 2.0
рубайся сразу и БФ и Ведьмака )
в общем если кто еще будет на кейбоксе брать, говорите, там после первой покупки 3% скидка на следующие))
в 2 окна )
сколько там , 8 грн где-то ))
я на плати возьму там дешевле
возьми на дешевше.нет )))
возьми у бабки на базаре
из од полы ))
я сука за 30 рублей у себя в отделе возьму )
о, посоны, есть идея
о то верняк бери
то лицензия 100 пудова
и перевод от Кудоса )
пошли на базар водки купим у бабок паленой
и в киоске апельсиновую олимпию
и отверточки навернем на стройке
то как в старые времена )
чё Лимпа нема в чате !?
он занят
просил небеспокоить
я думаю мы седня в батлу а там тип придет и картишки захуярит
картишки с маргарином )
да полюбасу
вертел он этот БФ
то аналог спортивного покера )
то аналог ананизма
в БК2 он хуй забил играть с 25 лвл остался
сёня будет бурление тим спика )
ща еще 30 мин и я домой качать и инсталить
попроси тёщу скачать и заинсталить БФ3 ))
а потом сидиша у тя нотификейшн шо тип в картишки наворачивает


 попроси тёщу скачать и заинсталить БФ3 ))она на работе
че разбуянился
а мы будем БФ3 лопатой наварачивать
ты лучше тимспик ставь
я так понял, что он серьёзно в МЗГ рубает
ща путевку на остров выдам прохождение 3,0
ол инклузив
2,5 )
там кстати для фанатов островка будет фильм выпущен )
нафиг фильм
типа таких фильмов мало
не не
Резидента хватило )
там просто разрабы увидели шо вас игра рванула и по заказу для Барада энд Дениско компани решили вбросить фильмец )
я рад, но фильма не надо ))
нада нада - навернете еще
тебе с ложечки
а ты с лопаты
ты радуйся шо режиссёр Мумии снимает а не Сами Знаете Кто )
а ты с экскаватора
тот тоже хорош ))
не нада шоб именно ТОТ режесер снял
именно ТОТ!
да УБ
интересно сколько ещё фильмов про Рез снимут ))
100500
пока на них народ будет ломится в кино будут снимать пакаванами
как многоигровка на 8 бит 9999999999999999999999999999
не максимум вроде был 99999
был и 99999999
99999999999999999999
у тя на работе есть такие изделия !?)
дооо
как торговля пластмассой, народ есть ещё !?
неиу
нету
Эдик а де твой напарник пропадает
в ЦУМе тоже чё-то народу мало, на открытие Мега Спорта был ажиатаж и всё
наверное Фаптунию рубает )
да там все запущено серьезно
это все фигня нада в картишки шпилять
для тя шо картишки, шо фаптуния - одно говно ))
Есть у меня товарищ, он раньше был конкретно упоротым игроком в Q2. Он на столько хорошо играл, что его на всех серварах банили. Играл он день и ночь, в школу не ходил месяцами. И по ночам ему снилось, как он играет в кваку.

А однажды он пришёл в школу и сказал, что сегодня ему приснилось, что квейк больше не снится. С тех пор он ни разу ни в одну игру не играл…
ну картишки я хоть видел а то второе гавно я даже смотреть несобираюсь
не смотри, бо ночью спать не сможешь )
на 
Играл как–то я в одну игрушку, там за ученого одного. И в общем все было нормально, но вздумалось мне в одном эксперименте поучаствовать. После этого пришлось героически в течение полугода монтировкой очищать мир от инопланетян.
В общем в следующий раз, когда я играл, я просек фишку и не пошел делать эксперимент.
ну по скринам я так понял игра для младшего школьного возраста лицам японской нацыональности
пятнадцатиминутная готовность!1
ДА
каковы шансы шо мы 4 седня зарубимся на одной карте как думаете
50 на 50
ладно Эд заинсталь тимспик и ты Леха тоже
та леха же с нами был вчера
а забыл
ок
Димыч ты шо обкурился )
не
у меня склероз местами
я же вчера с вами пиздел )
то его плющит, бо ему еще качать надо))
в штанах
неподпездуй
качать то недолго с моим нетом
еси че на торентах уже есть
так у меня тоже 15 минутная готовность мы кстати где пересечёмся на маршрутках тока в разные стороны )
))
будешь с торрента игру вбрасывать )
не это к Лимпу походу
но там сначала будет наворачивать зову дежурного
он картишки вбрасывает
он седня жаловалс шо в маргарине серваки перемещают и он поиграть неможет
Заводы с Маргарином сворачивают
не там просто мульт такая же унылая затея как мульт Дед спейс 2 например и по ходу они народ набирают тада тока еще пару серваков запускают
то Император вербует )
то император негодует и посылает навернуть картишек
усе я офф
стооооять!
шо
низя )
работать сцуко!
.і.
волчара целофановый
волки розпидальте нубаса как это всё запускать )


 Первый трейлер Синдикат - 
тут помоему вывод 1 - must buyвау! Умная мысль, Сет, молодца)))
Думаю, что если выдержат игру в атмосфере старого Синдиката, то будет однозначный мастбай
а если там будет еще и кооп на 4х, так вообще шикосик

шо это?
статы зацени

добро пожаловать в чят №2
ё
Battlechat )))
можешь так назватЬ !?
тут ще хтось є ??
кароч пасс на каспіан бордер shoppingcartsareagoodride
найдіть вільний =)
)))
поиграл 2 раунда ))
на каспіані ??
да
даже самолёт сбил
ура!!!!
карта пиздец зачёт
пошукай
танки в гору тяжелее едут, порадовало
сервера колбасит
як збити настройки відео , нахімічив тебер бета вилітає не дає назад поміняти =((
может на С какие-то конфиги удали
гіде ?? =))
хз )

завтра можешь прийти и поиграть, если так хочется )
сука ти блять =))
пошукай =)
юузай гугл )
в документах удали БФ3 бета папку
не даром той канал переіменував =))
Battlefield 3 Open Beta
там настройки
це де ??
C:\Users\Edward\Documents\Battlefield 3 Open Beta\settings
только не пиши Эдвард
)
=))
дякую
ща попробую
хош каспий поиграть !?)
угу
удачи чак ))
удачи нах
=)
шо Леха выспался))
я ещё дома )
я вчера умудрился просочицца на Каспиан Бордер )
и как оно там
а у меня вчера после ребута ориджин заглючил - кароче его наверно переставлять придется выдал какой то тупарылый эрор и не запускается
и ваще он меня трохи бесит - даеш БФ3 в стиме!!!
я вот поставил ориджин, качаю бету, так этот ориджин не просто бесит, он какое-то хуевый, запускаеццо по полчаса и вешает систему
т.е. не то что вешает, но тормозит все
Ориджин то вброс шлака от ЕА
это реально шлак
а Каспиан то как в песне , самолёты , вёртолёты пехотинцы и пелоты
я в этом ваще ниче не понимаю, но т.к. тут все срут кирпичами от счастья, решил тоже скачать
86% скачалось
шота лимп с чата выпилялся
сам?
да его вчера Сет картишками затроллил )
ахахаха
блин, ну специально же старый чят удалили...
и ты поверил в то что здесь такого не будет? )
та ясно шо не
просто этот чят тоже скоро выпиливать надо ))
проще смирицца
кароче я го на работу увидимся в этам чяте через пол часа )
не так прикольнее, засираем чат до усрачки, потом создаем новый, хули
угу
хард ресет и все ок)

о как
цена яебу
хуясе
160грн
алсо тоже бегал вчера на каспиане
ЗДОРОВЕННАЯ КАРТА РЕБЯТА ГЛЯНЬТЕ ВОТ ОНА ВОТ ОНА
я думаю с ценой они погарячились через месяц дета они дадут дупля шо в этой стране хуй хто купит 4 карты за такие деньги и повесят ценник рублей на 50-60

чотко вчера постреляли)
(flex) 

хихи
я блять вернулсо !
нам блять похуй!)
тада идите нахуй )
а вот и нет
нет ты
да да, сходи сам на разведку
А Я НЕБУДУ ВОЮВАТИ!!!!
бля там шота на фотках знакомые ебала )
та ты шо)))
кароче проёбан ещё один человек )
бля то панковская свадьба ))
то не человек то блядь чудовище
тебя под него когда то порвало )
а де партишок_аветисян_партишок
ну там 2 варианта либо он спит либо на работе )
я думаю первый вариант )
устал бедолага навоевался))
та бля с 3ёх часов дня тестить )
тиха нада кое кого вбросить

бля тут у знакомого видяха мощнее чем у меня АТИшка правда у него пизда полная с БФом )
с каких это хуев у тя айтишка у тя ж вроде 9800 был
БЛЯТЬ
шо нахуй БФа переиграл?
блядь нада дома аставлять
у знакомого АТИшка
а
мощнее моего ГеФорса
но на самом деле мы знаем правду )


 бля тут у знакомого видяха мощнее чем у меня АТИшка
ты мысли выражать научись))
я чета нетак понял
я запятую забыл поставить )
ты должен был догадацца )
Лимп как там картишки?
)))
блядь каждый день один и тот же тупак, заебали уже своими картишками
о них только от вас слышно, а не от Лимпа
Лимп тут кстате народ говорит вчера бета БФ3 вышла и говорят уже играли
а ты неподпездуй
(facepalm)
почему у меня в ориджине пишет "готово к установке", я кликаю, а оно нихуя не устанавливает?
ебу
оно само после скачивания ставит сразу
правой кнопкой попробуй может там есть "install"
не-а, нихуя ((
и, кстати, если ты поставил русский ориджин, поздравляю, ты неудачник
должно само ставить - разве шо ты в настройках ориджына шота нахимичил
а почему надо было англ?
ну во-первых да
а шо нетак с рус ориджином?
он мудацкий априори
и перевод мудацкий
хотя, казалось бы, и без того мудацкий ориджин невозможно сделать еще более мудацким
но у них получилось
блять я нихуя не понимаю ((
и траблы у людей с запуском бф есть, пушо он ставит бф в папку с русским названием "Бета Battlefield 3"
а потом не хочет оттуда стартовать))
вобще то он общий просто в настройках можна поставить русский язык и у меня всё норм например
пушо не понимает кириллицу
да я ебал этот ориджин и БФ, и ЕА я ебал, удаляю нахуй ><
игру делали уебаны, удали и не ставь никогда

вот даже инструкцию приходилось делать
у меня русский ориденс
и некаких проблем небыло\
с установкой и самой игрой
харит тока что она через браузер запускаеться
фразы "русский" и "нет проблем" в одном предложении от Лимпа - это нонсенс
самое страшное то  что она так и будет после релиза ((
ну и че мне блеать делать?
УбейСя
о, заебись, .перезапустил ориджин - поставилось
НИХУЯСЕБЕ А КАК ТЫ ЧТО САМ ДОГАДАЛСЯ
Альоша иди фпизду со своими ценными советами
)
не хами старшим
старшим я не хамлю, а тебе с радостью
Кстате ... а что за прикол с картишками?
)))))
вы тут так резво гоните ....
немагу понять в чем соль?
ппц
соль в картишках)))
ты где вчера вечером был а
дома
)))
неправильно в картишках
ну дома он тоже был )
понятно....
что за картишки?
ЫЫЫЫЫЫ
скудность ума, пораждает убогость коментариев...
бля Лимп ты играть будеш седня в БФ
нет
и ваще нада тя зафрендить


 скудность ума[30 вересня 2011 р. 10:43] Limp: 

 пораждает


 нетнет так нет
а незнание русскава изыка параждает писец
я вчера пару раундов побегал ... аж пиздец такова не усмотрел.. непонравилось что они с классами зделали
ждем релиза
))))
та в релизе классы те же остануцца
кажись хтот слоупок
пиздец усматривается на карте Каспиар Бордер
Как по мне БК2 смотрица пока полутше
))))0
графика в метро не так видна, как на той же каспийской границе. Не знаю, может я такой впечатлительный или восприимчевый, но первые 5 минут я просто летал, смотрел на карту, и думал, как же охуительно! Плюс, добавили тонну мелочей, вроде того, что спрыгивая на джипе с холма при приземлении ты явно чувствуешь, как клацнули зубы под каской, грохот, вибрация.. ммм.. Пыль, солнце, из–за которого местами приходится оббегать холм перед точкой, т.к. в лоб на него идти глупо, солнце из–за него слепит ппц, сквад солдат на гребне не заметишь.
)))))


 Как по мне БК2 смотрица пока полутшену лол же
кароче Лимп мы все поняли для тебя ущербный мульт маргарина самое оно
ну а по самому гейм плею .. таже тока кемперов на карте...
уныло


 унылоэпик фейспалм
даже масс фейспалм
Это мое мнение...
а на твое "фейспалм" я клал...
я не играл, но Лимпа осуждаю ))
кстати, а эта хуета на моей 9600GT пойдет ваще?
пойдет
да пойдет даже неплохо пойдет
Мне понравилась, кстати, переработка реконов. Понятное дело, что 95% будут играть в стиле "нахуй атаковать, я снайпер", но вот те, кто любят играть за этот класс более активно получают тонны удовольствия.

Эх вы бы видели, как я кошерно прячу радиоприемник "Весна" на втором этапе Метро. Ммм, вкусно как Орбит догтэг!
  Написал Ericoze

Ericoze: что–то я даже не знаю, как с этим приемником будет обстоять игра в конквесте. Жесть. Взяли флаг. Рекон ныкает приемник. А карты все очень насыщенные найти такую коробку непросто. И что, это в любой момент можно отреспиться и отбить или перехватить флаг.
  Написал StFoster

StFoster: если вы про точку респауна, то на конквесте (на каспийке) она работает как точка десантирования, т.е. на ней ты сбрасываешься с парашюта с приличной высоты. Процесс небыстрый.
  Написал Sплин
хмм.. ну хоть что-то радует

кароче на приемник десантироваться надо )
у меня на 8800GT хорошо игра пхнёт
кароче надо вечер (
красавец уаще 
блин верняк
надо видео запилить попробовать
вы вечером играть будете?
эх, куда мы бля денемся с подводной лодки))
а  мне надо вас в контакты ориджина добавлять?
да
вот тут главное добавь 
в ориджине то пох
ммм...скиньте ID плиз все
добавь меня - marilyn_omen
остальных можешь глянуть у меня в профиле
там есть список френдов
ща
я тебе запрос отправил
SethBFBC2
есть
о, барадатый онлайн?)
все, всем запросы отправил
(highfive)
будем стрелятсо вечерком)
народ, вы если мне расскажите че и как там стрелять
777avetisyan777
добавь))
ты букву пропустил )
ахахаха
та он всех через меня прокликал
надеюсь)
а не
барадатого забыл
хммм...
кликал на всех
а, так надо чтоб он подтвердил
ну так
а нафига нам 2 платуна с одним названием?
а это один сделал барада, а второй айкиллюникорнс
мы все в барадатом платуне
надо один выпилять
кстате да
я уже выпилялся )
гатова
меня там куда-то добавьте ко всем
то бараду нада
а шо барада командует? Оо
доо )
Лимп там на стиме седня Blow job какой то по вархамеру по 4 бакса
ояебу...
во тут 
нажми аплай ту джойн
та не тупой, нажал ужо
НЕ НУ А ВДРУГ!
о, Альоша добавился
и бля клан таг напиши )
а что такое CSO ?
Лимп хули не хочешь в БФ рубаться !?
Cat Shit One )
Эдик добавь меня плиз туда к вам, я запрос послал
кстати что єта фраза блять значит?
добавил
что за срущие коты??


 Лимп хули не хочешь в БФ рубаться !?[30 вересня 2011 р. 10:52] Limp: 

 уныло


 добавилспс
кот срет один Оо
один один
кот говно один...
я хз че это
это стёб на тему милитари

Оригинальное название: ???????????
(facepalm)
там мульт пиздец просто )
надо посмотреть)
жаль, что про вьетнам не сняли, проект вроде закрыли
смотри в БД, там кровь не урезана )


 надо посмотреть)я видел, только не знал как это называеццо
бля Эд ты терь будешь портвейн Барадатый )
не боишься травануться от такого портвейна !?)
)))
а мульт зачот)))
то про наш отряд )
изначально, манга должна была быть про людей, но автор решил их заменить на зверей..........там русские - медведи )))
как ёбаную аву поменять?
там есть такая херь в эдит профайл - gravatar
то я нашёл а дальше как
регнись там, замути аву и она автоматом подцепится к профайлу
там нада регатся
бльо (
нахуя так всё усложнять
да хз
просто граватар старый известный сервис
у меня например аву подцепило автоматом
вообще столько сложностей... этот ориджин ебаный, плагин к браузеру, граватар этот....
нахуя это все?
шобы ты нераслаблялся )
выход PC-версии Assassin's Creed: Revelations перенесен на декабрь
опять ))
ЫЫЫЫЫЫ
бляяяяя
я представляю.....что бы было, если на ящике сделали такой же гемор с БФ3 ))
Джеймс Кэмерон и MMORPG во вселенной «Аватара»
)))))

))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
ахахахахаха
ебануться можно!
это 5
+100500 )
оо бля какой я се аватар захуйнул )
угадайте кто )) 
эээ...народ мне тут в браузере писало шо ХР полностью не поддерживаеццо
оно работать будет?
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ
Ахахаха
dinosaur detected
что блеать такого пиздец веселого?
ну оно того
хр не поддерживает
там тока директ 10
и 11ый
ну ща ребутнусь в 7
хули делать...
ааа, мы то подумали у тя только хр
и ты неудачник
)))
то бы был ёбаный стыд )
у меня 7, ХР и убунта
думал, что ХР уже никто не юзает
я юзал некоторе время паралельно с семеркой - первый старик на ней норм шел)
ну кроме как 10й директ мне в 7 нихуя не надо, навороты интерефейса мне как то пох
вот как раз из-за ск:бв и еще некоторых вещей ХР и стоит
но для БФ он те как раз и нужен )
жалко что в линухе кроме как через вайн особо не поиграешь ((
так-с, ребут

что значат зеленые замочки на валынах вот тут? 
хз
главное шо тут клейморы есть !
это означает unlocked
валыны которые ты открыл
а блин
точно

шота Сет ничё не вбрасывает )
да и нехуй
изучаешь баттллог !?)))
ага
и тишина
вобшето у нармальных людей сейчас обед
вот и тихо
у вас там нету нормальных людей )
Сквады это наследи от бф2. там это было круто и мощно. это был инструмент ведения войны. один хороший сквад с хорошим камандиром делали всю игру, разносили всех в пух и рпах. а в Бк2 и как видно в бф3 это даже не кастрированный кот, это лишь пух с яиц этого кота. херня какая–то. просто бегающие точки респа.
хыхыхы
тонкий юмор от ЕА 

Андрюха ты хотиш коробку чи просто ключ БФ3?
коробку
да и в бету уже играл?
седня буду пыщить
скачал сутреца только
ок зафрендимся вечером
дай линку

или - 


 или -  не коробка, если что
О гон мне преслали песьмо развод
типа от "близов" на бету Диаблы
Greetings from Blizzard Entertainment!

We’re gearing up for the forthcoming launch of Diablo III and would like to extend you an invitation to

participate in the beta test. If you are interested in participating, you need to have a Battle.net

account, which you can create on our Battle.net website.

We will flag you for access to the Diablo III beta test when we begin admitting press. You do not need to

go through the opt-in process.

To secure your place among the first of Sanctuary’s heroes,Please use the following template below to

verify your account and information via email.

* Name:
* Battle.account name:
* Password:
* Country:
* E-mail Address:

Thanks and see you all in the Burning Hells!
о_О
первый раз за все время....
лох чо))
за лоха тебя держат!))
это так .... я его сохраню...
хахахаха
и конечно я им ответил
андрюх ты правда не буш сердиться...
я им твою инфу дал
а лог и пас от акка пала каторова мы там бустили давно
=)
вот сучка)
мож го на (coffee)
Сет, Петруха?
рана
через полчасика
Димас


 
3 часа?
15,20
мы в 4 всегда

Андрюха предзаказывать те?
ога, я бабос в понедельник закину?
а то у меня сотня счас
)))
бобос закинеш 27 октября когда курьер приедет и вручит тебе коробку с игрой
кчр на пирикуре поговорим
О тогда Сет и мне оформляй
есле 27 октября
одним пакетом


 О тогда Сет и мне оформляйа тебе он зачем)))
а то они цену зделали 299
типа 1 гривны до бесплатной доставки нехватает
на кейбоксе 270
хитрый бля
на плати сру еще дешевле
а тут жытончики)
да я не про то
и коробка
на Якабу цена 299 а бесплатная доставка у них заказ больше 300+
Заказывай мне вместе с андреем чтоб за доставку не платить
да он всем вместе приедит
если деньги нада давай будет 27 октября то и мне бери
тока Лимп если у тебя небудет денег 27 числа то ты автоматом отгребаеш бо у меня точно небудет закинуть за тебя смотри сам
да окей
яж не нишеброд какойто
бля я тут внезапно вспомнил что мне еще за Карпаты висят :)
будут деньги
О_о
просто еси у тя небудет бабла посылку неполучит нихто
я тебе за корпаты вроде нефига не должен
ГЫЫ =)


 яж не нишеброд какойто))))
:)
на плати.ру БФ3 213 грн
на плати сру палево
да ты шо )
я там ещё ниодного палева не купил
бля офицыально заявленная цена для игры 270 - ключ и 299 коробка заявлено 1С - СОФТКЛАБ
и что
на плати.ру всегда всё дешевле от заявленой цены
и ничо просто потом тебе претеньзии предьявить будет некому в случае чего
есть к кому
не ну дело твое де брать
я просто беру тока в провереных местах овер 10-15 народа
а с плати сру инцыденты были замечены
там продавали стим ключи на КС 1,6 по 25 гр типа акцыя а потом всех стим перебанил за махинацыю с ключами
Го кофе пить
(coffee)
прикинь у одного типа 28 игр помимо контры было)))
бля я на плати.ру беру там всё проверено
и я беру тока после того как там хотя бы 30 отзывов в лоте есть )
то что тебя еще не наебали, не значит что проверено)
там реально были инциденты
+5
я ж не сочиняю тут сижу - реально были люди которых там наебали
ну если отзывы ок, то нормально, но к предзаказу отзывов не может быть, никто еще не получил игру
а коменты и боты хорошо пишут
я сомневаюсь что к БФу будет палево
еще под шумок можно вспомнить пословицу: Скупой платит дважды
бля давай тут не умничай
та ладно, там и хорошего много
но я чет привык не доверять)
я просто в отличие от тебя ненищеброда , нищеброд
О_о
чет леша ты все близко к сердцу принемаеш
ну бо ты последнее время в таком тоне пишешь хуй поймёшь серьёзно это или нет
предзаказ на 897 гривен круто
выбевай скидук
скидук у тебя в штанах
))
го кофа пить
щя лимп будет огребать на перекуре?)))
(coffee)
Истинно говорю вам - когда лимп научится писать по-русски, Земля налетит на небесную ось!
да прикинь еси он 27 все деньги пропьет шо будет
ладно, пошли (coffee) бо не терпится им уже)
пизда те Сет будет )
не будет картишками поебалу
вот ты, так это сказал ... что я последний алконафт
а типа не))
предпоследний )
типа нет
ок
поверю
чашки в руки и го
Юрка главное в картишки на деньги не играй )
ты вспомни что ты в карпатах чудил
и патом говари кто алканафт
:D
о да
Леша... ты хоть понимаеш о чем говориш...
неее )
о картишках)))
я не дотягиваю до уровня чтобы тебя понимать )
ну вот и славно
куда мне до твоих высших материй
лан, я пошел варить чай
(facepalm)
пошли (coffee) и не выебывайтесь
пшли
Леша садись 5 за самокритику, 2 за назойливость
тя процитировать на счёт близко приём всего к сердцу?
Клім Моісєйович Кац: Товариш Рак, ви шо мудак?
))
кстате вышел офигеный новый мод к КоД

)))
кодоеб детектед

а де фаптун
тоже слоупочит по черному

Фаптун сёня будет БФ тестить )
Platoon — он же платун, он же взвод. Создается кем–то, создатель назначает модераторов, набиваются все кто угодно, после одобрения модераторами. Смысл — общая статистика, перечень игроков, жепка, мерянье пиписьками. Из него удобно добавлять кого нужно в друзяки, чтобы быстро присоединяться к игре. Можно состоять в нескольких.

COM CENTER — список друзяк, показано кто где играет, можно присоединиться, зайти в Party. Там же запросы в друзяки, там же создание Party и настройки друзяк (в бете толком не работают).

Party — что–то вроде лобби, накидывешь туда друзяк, можно потрындеть текстом, голосом (запускается воип клиент батлы, видно в трее), по дефолту активация голоса на шифте, но можно поменять (после входа в пати, справа в ком–центре появляются настройки воип).
С помощью Party можно толпой вваливаться на сервак. В бете глючит, больше 2–3 бойцов не получается загнать, слоты резервирует, но у некоторых не запускается присоединение, приходится ждать, пока резерв слота уберется. В дальнейшем будет удобно. Зайти можно только в одну Party единовременно.
и о старом


несмешно
то типа надо сметься?
возможно
про єйнштейна отлично)
бо то как бы просто картинка с иронией
прекрасный аватар! 
кг\ам
у меня лучче
у Стила хорошоее самомнение )

Димыч у тя ава Нубис называется без А )
Там серьёзный народ выступает на Рио  я смотрю в 2011 )


 Димыч у тя ава Нубис называется без А )интересна где ты там Анубиса увидел
то так вобщем )
Сет (Сетх, Сутех, Сута,Сети егип. St?) — в древнеегипетской мифологии бог ярости, песчаных бурь, разрушения, хаоса, войны и смерти.
это те так для общего развития
та бля знаю
просто на тему египетской мифологии и слова АНубис )
тиха ща будет вброс шо я тупой
а я вот незнал что  "песчаных бурь, разрушения"
спасиб Сет будем в курсе


  это пичалька
а я про что
Первоначально почитался как «защитник солнца-Ра», покровитель царской власти, его имя входило в титулы и имена ряда фараонов. Позже был демонизирован, стал антагонистом в дуалистичной борьбе Хора и Сета, персонификацией мирового зла, сатаной.
это шоб вам ваще страшно стало
ты не тот Сет )
ты закос под Сета с От Заката До Рассвета )
а ты закос под Велизара - яебу хто эта
то со старославянской мифологии имя
Как ты не знал этого?
я больше по древнеегипетской просто
Велиза?р Димитро?в (болг. Велизар Димитров; 13 апреля 1979, Перник, Болгария) — болгарский футболист, полузащитник клуба «Металлург» (Донецк) и сборной Болгарии.
А ты закос под Фуму - то кого .... без шума
ЫЫЫЫы
Юрка ты свой ник с Фулл Металл Паника взял?
нет леша
блин можешь не так серьёзно писать )
знатоки мифологиии, ояебу ))

так ты, Алексей, бобёр оказывается
бобёр у тя в штанах
Х - это к чему вообще?
к Лимпа 2ому нику
понятно
ааааааааааа блять 

ты шо васа велизар внатуре
бля шо вы доебались
васа да ты волчара позорный
не пацанчик шо ты васа как ты говоришь бля
))
Васса любит фэнтези, пишет стихи про волков.
Оо
ты васа сюда смотри
волк бумажный
слышыш
пацанчик
есть какая пласмаса?


 слышышсышишь без "л" , так правильнее
сышш
сшыш
та не , не ссу ))
шо ты васа молчиш
как васа
ты шо внатуре велизар шоле
.i.
ТЫ ВАСА ОХУЕЛ ШОЛЕ РУИК НАХУЙ ПОЛОМАЮ ЩЯС ТАКОЕ ПАЦАНАМ ПОКАЗЫВАТЬ
ТЫ ВАСА ДУМАЙ ШОДЕЛАИШ ВАСА!
шо ты сьежжаеш
подь сюды
те шо пацану ответить западло?


 те шо пацану ответить западло?а ты шо пацан?
а шо невидна
та н е очень... де семки, кэпка?
почему про монеты не спросил ?
в смысле че не доебался
нахуя мне его монеты
сдается мне шо ты сраный хипаблуд, а не пацан
я шо какойта нищебродский поцык
Альоша не поддался на провокации

занчение имени Велизар
В детстве Велизар - спокойный мальчик, очень добрый, поделится всем, что у него есть. Уступчив, сделает все, что попросят родители, поможет детям. Подвержен инфекционным заболеваниям.
kjk
ололо
подвержен дисфункциям мозга
хотя тут все такие
. Велизар, уменьшительные - Велко, Вельо, Зарко, Зарчо
Сербский (Српски)

м. Велизар, Velizar (Велизар), уменьшительные - Веjо, Vejo (Вейо), Вела, Vela (Вела), Велиша, Velisa (Велиша), Веља, Velja (Веля), Вељо, Veljo (Вельо), Вељко, Veljko (Велько)


 хотя тут все такиенет ты
нет ты
нет ты
я первый сказал
а че Вельо молчит?

в гавно
А ЭТО МЫСЛЬ!
послушал превью нового альбома арии... абсолютно такой же дикий фекалийный высер как и альбом кипелова ((
само печальное, что от этой хуеты будут перццо тысячи и говорить, что стало даже лучше было (
бля ото вы тут тему раздули )
Веля!
))
Вельо
Вельоша
во
Я буду доооолго гнать Вельо.. сипееееед
нее лучше Веля
Великсей
Веня
бля вам тока б шота вбросить )
Лизарко

бля а началось всё с сета авы ((
хех
так же всегда, хули
та да )
вот СтилИгл вообще уебище
ватное
а то!
у меня еще были сомнения не сходить ли на будущий концерт арии, но после того что я услышал, я не хочу касаться этого 100метровой палкой....
оно по ходу сдохло
я када послушал нового фекалиста Арии меня постиг ахуй
ну так я ж о том и говорю
я скачал превью альбома по 3-4 мин каждой песни
там кстати был прикольный троллинг шо на нового вокалиста берут Колю Баскова и там с ним интервьюшка розписана )
ахахахаха
лучше б
уже баскова
так хоть окончательно все ясно было бы
а что, разве с Арией еще не окончательно ясно?
слушайте Цоя

не, ну мне было ясно еще когда кипелов ушел


 слушайте Цояа я и слушаю...
"Музыканты «Арии» идеально сочетаются с моей новой кожаной курткой. Уверен - мы сработаемся."
Многие поклонники рока могут подумать, что я плохо разбираюсь в этом жанре, но это не так. Перед тем как начать править тексты мне, естественно, нужно было войти в курс дела. Поэтому я быстро просмотрел статью о тяжёлом роке на Википедии.
При сочинении медляков я опирался на шедевры таких мэтров жанра как «Ласковый май», «Комбинация», «Мираж». Но на грядущем альбоме, будут и по-настоящему тяжёлые вещи, такие как, скажем, у группы «Земляне».
ахахахахаха
)))
абасрака
там пизда )
блеать, это все пичалька ((
К.П: Каких ещё сюрпризов ожидать поклонникам на новом альбоме и будут ли там хиты сопоставимые с «золотым» периодом группы времён Валерия Кипелова?

Н.Б: Золотого периода в группе ещё не наступало, так как в ней не было золотого голоса Руси (смеётся). А вообще, я уверен в успехе пластинки. Мы сделали много нового и ушли от примитивного прошлого «Арии».
как всегда, жажда бала зохавала все творчество
кстати к нам Эпидемия в Рок Гараж приезжает
ну я против Эпидемии ниче не имею, но их концерт пожалуй не для меня
у них юбилей 15 лет
я с радостью послушал обе эльфийских рукописи ну и хватит какбэ
чувак то прогресс к нам хоть кто то приедет )
оно то да...
только боясь что второй раз не приедут )) и другим расскажут ))
ну хз
к нам даже Арея не приезжает больше )
зато баскав часта приежжает)))
хуяскав!


 к нам даже Арея не приезжает больше )в графике концертов в этом году львов есть
только не помню когда именно
с новым высером? )
да
с ним
хуярея!


 у меня еще были сомнения не сходить ли на будущий концерт арии, но после того что я услышал, я не хочу касаться этого 100метровой палкой....
Вдумайтесь:

Дайте синюю золотую бочку в бутылке.
вот блять !
 
)))
то дисторшен настоящего митолизда!

как бэ картинко намекает )
картинко намекает - НЕ ПРОЕБИТЕ СЕМИЧАСОВУЮ ГОТОВНОСТЬ!
40 минутная готовность !
пива дома есть три банки... я готов к батлпятнице!
а потом будет батсуббота и воскресенье
не, в субботу у меня встреча школоты
10 лет
я пивом заправлю ф баре, захвачу с собой еще пару-тройку банак и буду жмакать бэтко
а вот в воскресенье да
бля я на следующей год с одной школотой буду собираца которая тут присутствует )
а вы шо, закончили?
нее нас выгнали
так более правдоподобно
ну за это тоже надо выпить бо 10 лет назад выгнали )
тут ещё один однокласснег есть )
Парамуд Я.С. Інтерфейси периферійних пристроїв ЕОМ - К., ІСДО, 1995.- 74 стор.
всем читать!
)))
да вы тут много как пересекались в школах
перееблись поди наверное давно все

переебался у тя в штанах


  но отличный
православный
одобряю
(sun)
(bandit) воруй-убивай!1111
до беты пасаны
пойду пивопить
все равно хер мы все вместе на один сервак зайдем :)
ы, поклацал серваки - минимально что нашел это 27/32
каспий закрыли серваки ((
проснулся бля))))
неподпёздуй


 тонкий юмор от ЕА 
а, и забыл - подпездует твоя бабка и не подпездуй у тебя в штанах
(sun)
доо
кароче надо выпиливацца на хату
полюбому
тока сначала за пивом
ну созвнонимся
ето вам 
сам хуйца наверни
Петруха тебе детский хуец  - с банановым вкусом
я наверное буду сегодня позно
и пьяный
так что в БФ не погонять
да и хуй с тобой
мой хуй всегда со мной
ты главное психа не соврати на свой грешный путь
мы отдельно
у нас тут в отдели бухач
бухач блеать
Кстати, сегодня же серверы патчили:
— отрубили разрушаемость ландшафта, т.к. это вызывало проблемы с падением под карту, к игре пофиксят.
— Активировали пре–раунд, пока не наберется 8 человек (раньше и так вроде работало)
— Пофиксили наиболее часто встречающиеся вылеты серверов
— Пофиксили отчет о прогрессе пройденого раунда в Батллог, типа стал более детальным.
серваки ребутнули

есь хто
да
захади в тимспик
ща
Омен ты есь
как мне к вам в тс подрубиться?
пфффф
1,качай тимспик
скачал
установил
sltv.homeip.net
захади
там де конекшнс - конект
сервер адрес
да, я тут. как поменять канал (комнату)? )))
перейди в БФ чат
перетяни себя в БФ
алое
чочоч
давай
мы играем
да я тож

щя тс скачаю
сцука , догадайтесь почему я вчера в БФ не рубал (((
нажрался верняк
трохи )
вот до чего КоДоёбство доводит 

мы ништяково вчера понажимали
Метро? )
правда железный орел ниасилил
чего?
нет блядь автобусную станцию
ты бля задрот у тя там 300 с хуем киллов уже )))
на эда глянь))
там диагноз и не подлежит лечению )
а шо павлуша так неасилил? )
хз
не раздуплился
типа тяжело играть ему?
типа нихуя не понял
но для первого раза это нормально))
бо он нубас )
у Портвейна кстати меньше фрагов чем у тя )
ы
вы шо там до утра дротили? )
о, так я его перегнал по очкам, лол
не, у меня где-то в полчетвертого вырубился свет на пару минут и я решил что это бля знак
чё за лепрозориум группа?
да с лепры народ
аа
шо сёня идёшь сливу заливать? )
да вот щяс чуть побегаю и пойду))
оо бля я тока шо се на БФ подзаработал за 5 мин )
ыы
эта может то с вами заказать БФ
вы коробку заказывали?
это к сету
ну коробку?
они да
а я диджитал
за скока?
300
не то ну нахуй  я се лучше ключик закажу )
а ключ скока на кейбоксе?
270
или то уже лучше коробку
бля не заёбуй))
ЫЫЫЫЫ
быть или не быть
неподпёздуй
нада валку пазванить сказать шобы коробку заказал
бабло и так трофейное )
трофейне бабло ? це як ? =)
то  блять када прошивку на псп вбрасывают )
ясно
а я думав то коли комусь кошильок підрізати =))
ну то тоже )
або не в себе дома їх найти =))
а так то ти їх заробив =))
ну то имеется ввиду шо то к моей официальной зарплате отношения не имеет )
а то пох
тіпа ти на трудовій книжці =))
нее )
ну от =)
неподпёздуй
до утра задротствовал !?)))
A SELECTION OF CHANGES FROM OPEN BETA TO FINAL, PART 1 



(Not a complete list – for up to date news, visit the News section in Battlelog) 
* Fixed occasional client crash when reviving. 
* Fixed killcam showing glitched area under map if your killer is dead. 
* Issue with spawning on dead squad mates fixed. 
* Fixed a bug where shooting at a moving enemy could cause more than the intended amount of damage. 
* Crosshairs for shotguns have been replaced with a new, thinner, art. 
* A subtle low health screen effect has been added. 
* Tweaked scores of Medals and Service Stars. 
* Tweaked the Rank progression. 
* Pushing prone on console will not play the animation twice. 
* Fixed loss of Squad Leader after EOR at some times. 
* Framerate stability fixes. 
* The 3D spotting icons has been tweaked to better match the target’s visibility. Icons will show frequently less on mostly obscured targets. 
* Fixed issue with crosshair disappearing after round transition. 
* Fixed issue with crosshair disappearing after trying to deploy while the countdown timer still active. 
* Squad list now shows specializations chosen, VOIP activity and dead squad mates. 
* Non working options in squad menu fixed: "Private" flag and "Switch Teams".
vlz pflhjnb =))
О_о
Ед ти сьогодні дома ??
он БФ наварачивает )
скільки можна =))
одна карта тільки =))
я с ним мин 10 назад пиздел
Дрон шо у нас из пакетов НЕТа за 100 рублей?
ЭМБЛЕМА ГОТОВА !!!
kill the king ))

кароче сёня зайду надо се 30 мб взять
уже предыдущего инета не хватает !?)
та бля вот надо скачать шота ппц уже с мира а бля хуй
я те про это давно говорил )
йому сьогдні ящик псп на прошивку принесли , шикує =))
бери киевстар (smirk)
я патриот своей сетке не изменяю )
ыы
зато у меня за стольник 75мбит
троль =)
а хуле))
тролль у тя в штанах

згідно того ти не знаєш за що платиш
бетим?
хуетим )
давайте патю и го ращеплять
крч дуплитесь, я пока сам чуть что
сука я бы тоже понажимал ((
ии?
я на работе )
вечером порубаемся
дооо
бля платун скоро будет, как цыганский табор )))
)))
і мене туди добав =))
гле тя искать !?
то блатун )
через меня добавь его
щя
запрос на дружбу отправлен
у нас платун коммандер Портвейн )


 
згідно того ти не знаєш за що платишчо?
не спорь он админ )
хуле, я тоже был одмином )))
в клубе то не считается )
у меня была фряха!
Тоторыч прийми инвайт
ты её под КДЕ патчил? )
може якраз то були 2 кеди , може якраз патчив =)) , давно це було =))
)
а взагалі не ржіть , патч це не програмулька під віндою на яку тре два рази клікнути , це реальні патчі сорсів =))
пургу несу =))
чувак не загружай моск )

оце патч
навіть качати не треба =))
а че в чате не насрано? Оо

ахахаха
он улетел, но обещал вернуться
ну наконец то дождались.....
Первое DLC к Portal 2 называется Peer Review и выйдет 4 октября, сообщает Valve.
Напомним, оно бесплатное, и добавит в игру новый тест-трек для прохождения с товарищем, а также режим Challenge для одного игрока и ко-опа.
Croteam решила перенести релиз Serious Sam 3: BFE еще на месяц.
Вместо заявленной ранее даты выхода 18 октября, игра поступит в продажу 22 ноябряю Причина переноса проста - разработчикам нужно чуть больше времени, чтобы отполировать игру, поработать над балансом и решением возможных технических проблем при запуске Serious Sam 3: BFE.
чета прет разрабов игры переносить
вон Абсасина тоже перенесли
завтра еще скажут, шо БФ3 переносят на 3 месяца, для полировки :)
летающие танки фиксить ?)
да не недумаю


было уже

Убейся
кг\ам
ой че это я вдруг режим ярости включил непроизвольно))
сори я нехотел)))


и все же Лимп эти тупорылые картинки здесь никому неинтересны
окей!
можеш не старатся и не постить их здесь
тут тока удафф котируется
да
и это - неподпёздуй

 Дим тебе должно понравиться
Лимп иди фишки почитай
нахуя...
всеравно все с 9гег тырено
ну раз уж постиш всякую хуйню то проверь мож там еще чета нема
те нада ты и проверяй там.. по всяким говно ресурсам...
а 9гег то илитный ресурс - я понял
я думаю если был бы сайт www.gavno.ru ты бы там был и модератором и самым пользователем
и бля
такой сайт есть
и что - ты видиш меня там в модераторах?
нет
странно
ХЗ
интернеты они такие
вдруг ты там под другим ником
да всякое бывает
эээ
с какого хуя в стиме игры стали в евро
а хуле мы, не европа чтоли?
это хреново
у меня пишет что USD єто баксы
не пизди, в баксах цены
тебя выперли из страны
депортирован!
за говноедство
(smirk)
и говно фапанье
а ну ёбла позатыкали
пиздец - в хроме евро в фоксе баксы)))
сам рот заткнул 
бля ну ты и долбоеб
Сет ну это же гавно
чего ты не прешся?
говно у тебя в штанах сейчас а знаеш почему - потому шо такие петуханы как ты ничо немогут вбросить после того как их закошмарили, вот и приходится тупить и вспоминать баяны и всякую чушь
О_о
чо
давай еще гавна напость
так харе гнать пургу всякую...
поржом
ты в большенстве сам скатываешся на неадекват
сет, ты это
бросай
и не нада на других наежать...
я вапще то уже збился с темы обсерания и всякой хрени но ты продолжаеш упорно добиватся того шоб я тебя тролил и вбрасывл, на тебя я не наежжаю просто твои дыбильные картинки уже схарили и не токо меня
и для инфы я сюда удаффщину не постил уже давно
не токо меня
говори за себя
заебал бакланить
у тебя и раньше не получалось, а сейчас вообще никак
хахаах разсмешил
(h) ЛЮБИТЕ ДРУГ ДРУГА! (F)
Окей Дим..
больше вобше сюдай хуй что запошу...
хахаах разсмешил
та да, ты же даже не троль, так, ниочем))
ладно я ссорится не будем
если тебя это так агрит ...
ну бо нехуй вообще начинать
давайте без картинок тада и без срача
давайте тогда вобше сюда нефига не постит
неее
и вообще вы меня от батлфилда отвлекаете
потому что меня тоже многие штуки бесят ...
ты болееш - болей
www.убейтеськрабы.com
го курить
)))
не я тока недавна курил
Андрюх угостиш сигареткой
ебать, что ж седня за день такой)
и кстате ктото в курсе
все денег\сигарет просят )
Седня деньга на карточку будет?
а вот хз
5го будут вроде
скорее всего завтра
полная грусняшка
карочи го курить
окей .. угостиш
ладно я с вами


 ты болееш - болейэто мне не мешает нажимать))
хитер - бобер

так народ напоминаю - можно приносить взносы за БФ3 - 300 рублей 
также напоминаю что Back to Karkand НЕБУДЕТ в лимитед эдишн от 1с-софтклаб, кому оно очень нада берете на кейбоксе(будет ли вобще хз) и не говорите шо я вас не предупреждал


  Back to Karkandто шо?

4 карты из БФ 2 на движке 3
хернято
))
сышчо борода, го покурим?
ну как хош
1-й класс, урок математики.
- Танечка, сколько арбузов одновременно ты можешь унести?
- Один! Возьму в обе руки и понесу.
- Молодец, Танечка. Катенька, а ты сколько арбузов можешь одновременно унести?
- Два! В левую руку возьму один арбуз, а в правую - второй!
- Молодец, Катенька! Петенька, а ты сколько арбузов можешь одновременно унести?
- Три!
- о_О
- В левую руку возьму первый арбуз, в правую - второй, а третий - одену на х%й!
- Петенька, выйди из класса!!
когда смеяться?
уже
ну мне скинули анегдот хуле))
а смеятся будеш када за арбузами пойдеш)))
и вспомниш этот анегдот

асус марс то че такое - типа мать и 2х580?
сли
а
продается сразу готовое
странные какие то показатели
а хотя то референс
прикол - на каспиане макс фпс 106 а на метро 59 о_О каспиан же больше и +техника

ок мамко?
ващета ок, но нахуя?
да вот наткнулся, агрегат ваще убойный
я брал попроще :) 
она же дорогая небось?
400 убитых енотов
хуясе
бля ебать у вас тут сёня движняк в чате )
(flex) 
Во Лимп шнырь тока мы вышли он сразу в батлу залез
ыыыыыы
Нахуй это ...
Сет отмени мой заказ
я ебал это брать
я про БФ3
(facepalm)
ппц
ыхыхых 
ОМФГ
)))
Омен шо там случилос
шо шо не так
будь мужиком блеать отмени заказ БФа !
я - никогда
ему - отменю раз просит))

Седня по идее ДЛЦ к Порталу 2 выходит - мож затестим вечерком

хехе 37 гривен - халява неслыханная мы на стиме по 7,5 баксов брали
я тут на досуге подумал и придумал - покупая БФ3 через мой акк на якабу вы платите 300 гр. Если вы передумали покупать БФ3 с моего акка - вы ничо не платите.
Если вы опять надумали покупать БФ3 вы платите 325гр.
Если вы опять передумали - вы опять ничо не платите.
Если вы всетаки опять надумали брать БФ3 через мой акк - вы платите 300гр за БФ3 и я за ваш щет покупаю се любую игру на мой выбор(предупреждаю сразу игра будет дорогая)
и так далее...
вот бля как точку надо брать )) 


че эта
Рейдж на ПК ))
почему оно выглядит как говно?
потому что кармак пидарас и сделал на ПК обосранный порт с ящика
вот пидарас
там народ материться ппц в игре всё время подгружаются текстуры и нет настроек графики
этот еблан, обещал на комп Hi Texture Pack , но всё тихо )))
бляяяяя
заебали
!?
халтура сука
полная
шо за порты блядь
бля я так чуствую шо куплю игру и придется ждать пак шоб нармальна пошпилить
яебу игра на торентах 21 гиг весит без текстур ШО Ж ТАМ ВНУТРИ
текста и речей на 10 гиг)))
Texture Streaming is bad and slow - 
Missing/blinking textures...
Game crashes when exiting the Arc.
LoD issues(popins dispersing items)
Crashing after intro video
Audio stuttering and not blending properly.
Occasional Artifacts appearing- 
Low Frame rates with occasional fps spikes
Loading saves causes videocard drivers to crash...
Game Fails to start with error code #51
это основные ошибки
Кармака к стене ))
есть подозрение, что Ведьмак-3 будет портом )))
это Атомный пиздец
когда Кармак начал сильно хвалить ящик, то я сразу понял, что пахнет пиздецом
а это чо за платун на двоих?)) 
кетайская подделка ))
то ареал отдельный нетрогай их они хорошие)))
двое в танке )
Омен, планируешь докачаться до 50-ого лвл в бете !?)))
да нунахуй
Тем не мение оценки Рэйдж - 
Game Informer – 9/10
GameTrailers – 9/10
TeamXbox – 9.5/10
CVG – 89%
Machinima – 9/10
Joystiq – 3/5
Strategy Informer – 6.5/10
Destructoid – 7/10
Mundogamers (Spanish) – 9/10
Telegraph – 3.5/5
Gamefront – 75/100
Guardian – 4/5
JeuxVideo (French) – 18/20
3DJuegos (Spanish) – 9.1/10
Meristation (Spanish) – 9/10
GameReactor.se (Swedish) – 8/10
Eurogamer – 8/10
Eurogamer.es (Spanish) – 9/10
Gamespot – 8/10
IGN – 8.5
RipTen – 9.5/10
EGM – 9.5/10
VentureBeat – no score
1UP – B
UGO – A-
AusGamers – 9/10
IncGamers – 9/10
MonsterVine – 4.5/5
Shopto – Excellent
GamesVillage (Italian) – 360 – 9.1/10; PS3 – 9.1/10; PC – 9.2/10
Hardgame (Spanish) – 9/10
Vandal (Spanish) – 9/10
DigitalSpy – 4/5
Power Unlimited (Dutch) – 93%
9lives (Dutch) – 94%


 Joystiq – 3/5
Strategy Informer – 6.5/10
Destructoid – 7/10животные....кстати большинство (если не все), ревью, сделаны на основе версии ящика
то всё фигня, главное, чтоб 7-ого вышел патч ))
я думаю то все проплачено
там всё схвачено
сыш Эд а МоХ 2010 стоит брать за 36гр или то фтопку?
если не будешь играть в Баттлфилд или не нравится серия Баттлфилд, то ДА :)
ты хочешь из-за сингла, мультиплеера или типа дёшево !?
типа дещево ну и мож мульт там какой то песдатый))
сингл я прошол как она вышла токо
там только название игры песдатое )))
понятно))
тада фтопку
кстати, уже какой-то журнал поставил новому Бэтмену 10/10
я знаю
че там кстати с изданиями БФ3 - Леха звонил говорил вы обычное берете
да, без Карканда не вижу смысла платить 300 грн
то лохотрон
да он всетаки будет отдельно за 150-160 гр
1с суки ебаные, они уже охамели в последнее время
та то писец хотят бабла вдвойне срубить
я еще подумаю нащет брать обычный или лимитед
никто не даст 20 баков за это....и ещё, вроде есть инфа, что Карканд поступит в продажу аж 15 декабря
да за 4 карты платить 20 баксов то пик бредовни
кстати Шотган и Пулемёт, из Лимитед, открывается в игре
то пик алочности и не уважения
вот хуйланы а сначала писали шо тока в лимитед эдишн
ясн
русские издатели вообще в каку скатились, игры виснут, порят с защитой, задерживают релизы, а теперь ещё гонят с дополнениями
Карканд должны были дать на шару всем у кого лимитед
да, так и есть везде
)))) тока не у нас
у кого ПРЕДЗАКАЗАН лимитед
так было
на Ориджыне
но там 60 евро ))
тада по ходу последний шанс получить карканд это взять на кейбоксе
та-дам!
и то хз чи он там будет
там вообще-то тоже 1с издание
неее
у них по ходу как раз с ориджына
сейчас в некоторых
Омен писал уже
а можно у продавца уточнить ?!
наверно
на - 
у них черным по белому написано - 3.Дополнение Battlefield 3: Back to Karkand - 4 карты-ремейка из BF2 на движке Frostbite 2. Дополнение Back to Karkand обойдется пользователям, желающим купить его отдельно, примерно в 15$
это уже интересно
бо на Плати.ру некоторые лоты уже поменяли описание на :
Состав расширенного издания согласно релизу ЕА от 29 июля : 
Battlefield 3 Physical Warfare Pack + SPECACT KIT + Dog Tags. 
Это, и только это и более ничего: 
Ручной пулемет TYPE-88 LMG 
Дробовик DAO-12 
Патроны СПЭ (стреловидные поражающие элементы) для дробовика DAO-12 
Пламегаситель для снайперской винтовки SKS 
Восемь камуфляжей для бойцов 
Десять вариантов дизайна индивидуального жетона бойца
чтоб через пару дней на кейбоксе тоже такое не написали
насчёт Пулемёта и Шотгана, чуток перепутал, открывается в игре только шотган при 38 лвл
Олег Slavonic
На якабу вовсю кричат, что не будет Back to Karkand в лимитеде, в тоже время оф сайт 1С говорит, что будет. Я запутался..стоит ли брать это издание?

Виктор Бохан
просто у нас цифровая версия предзаказ напрямую от ЕА, а в магазинах будут диски от 1С где не предусмотрен бэк ту карканд
о пруф)
значит коробочки за 300 грн идкт нахуй ))) и берётся ключик ))
короче, Сэт, отменяй заказ, берём на кейбоксе
Таня Коваленко
Нет просто есть инфа что что все DLC в том числе и "Возвращение в Карканд" будут нное количество времени эксклюзивами только для PS3 - вот и вопрос будут ли DLC карты доступны и на PC или это будет позже ( через пару месяцев) и есть ли смысл тогда брать Limitd Edition? без карт
показать полностью..
25 сен в 8:06
 
Марк Гершман
Брать лимитед стоит прост из-за того что это экономия гдет в 300-400р. Ибо после старта игры карты будут стоить 17$ (да и в продажу поступят ток через пол года), плюс если покупать после старта игры, то обычное издание будет стоить не 500р, а гдет 750р.
25 сен в 11:28
 
Таня Коваленко
но вопрос остается .. когда будут карты? Как и обещали при выходе или же намного позже но будут...
25 сен в 13:00
 
Марк Гершман
В лимитке да, будут при выходе. Короч лимитка ет карты и стволы сразу в комплекте при выходе игры. Вопрос ток будут ли кастомайзы жетонов? Ибо ЕА отменила ранний доступ к игре для тех кто покупал игру у сторонних диллеров. И как бы хз что ещё пофиксят.
да я ужо отменил))
гуд)
хай сами ся наёбуют )
ну в общем самый разумный выход по ходу это таки взять на кейбоксе и надеятся шо будет ол инклузив)
в последнее время в игровой индустрии много обещаний , надежд и разочарований ))
есть ещё один плюс на кейбоксе
игра доступна будет 25, а не 27-ого, как в 1с
там непонятно кстате
пишет шо лимитед 25 а обычный 27
заипали )
Омен а ты картой платил на кейбоксе? я забыл просто
чи ты там свебманями
у Омена вроде и скидки уже есть на кейбоксе
1%
ыыыыы
))))))))))))
3% =)
Judas Edition )
не пизди!
ояебу экономия
8 грн тоже деньги ))
ну так то дали тупо за одну покупку
и то неплохо
потом будешь скилл прокачивать, мож и до 10% дойдёт
а я тут как раз разбирался с этим liqpay и вспомнил шо я не помню номер своей кредитки)))
)))))))))))))))))
а он сука мою не схавал
ыыыыыы
я вебманями  платил
о еси твою не схавал то по ходу и мою не захавает
ладно еще есть секонд ченс - кредитка жены)
а и чо те пришло - типа ваш заказ проплачен ждите ключ 25???
бля ну там же все написано
Предзаказ. Ключ Вы получите 25 октября 2011г.
Оно всегда так приходит
дает ссылку, заходишь по ссылке в 00:00 25-го, и получаешь ключ
ну или типа того, схема примерно такая
спс что пояснил
да пожалуйста :)
бля понавыдумуют всякой хуйни шо запутатся можно
))))))
Сет го курить?
Омен ты уже на работе?
не
иле еще дома филониш...
идеш кофе пить?
окей выхожу
да меня тут задержали
ТЫ БЛЯДЬ КОСМОДЕСАНТНИК ЧИ ШО
у меня пиздец тут целый день
ну сори я тока пришол
я на рабочем местое мак за седня мин 15 сидел
крут))
че крут
мала сидел
у меня уже голова пухнит от всех этих тренингов ...
по ходу многа стоял
+ сегодня прислали бурги инфу... что они ожидают от тестеров
то пиздец
сыш ты даш седня офицыальные коментарии по поводу вот этого - 


 Нахуй это ...
Сет отмени мой заказ
я ебал это брать
я про БФ3
лутше я се спокойно пойду на Автодеск скриншотики сравнивать
да
сцука мне БФ  вчера все нервы скушал...
меня раз 10 сцука с револьвера через хуеву кучу камней чел убивал...
когда там меня вобше видно недолжно было быть
а пробовал на другой сервак зайти
да и еще .... заебали читеры
вот в том и то и прикол .. что зашол..
а можна нескромный вопрос
и сцука через мин 10 появился другой ХУЙ
у каторого 40 килов 3 смерти и с калаша без примочек клал с одной пули...
может тебя Клинт Иствуд убивал из револьвера !?)
я се сижу в кустах.. верней лежу... ну бля хуй меня заметиш и вобше не двигуюсь
Да клал я на все это...
пизда если они так нефига с читаками не зделают...
а ты не думал, что на тя маяк поставили
иле забью нахуй на игру иле сам се поставлю ... и пусть идут лесом
хорошо маяк
отомсти, стань читером ))
но бля через кучу комней + я лежу...
с неебическо растояния
меня тоже убивали так и что !?
во-первых панкбастер еще не включен
иле сам се поставлю - это как???
сам себе режиссёр )))
и про нескромный вапрос тема открыта
во-вторых


 меня раз 10 сцука с револьвера через хуеву кучу камней чел убивал...на 40-каком-то там уровне открывается револьвер с оптикой, тебя с него и клали
через камень по маркеру
кажись хтота лох
))
в-третьих - я и сам когда играю могу набить 30-5 килов
хоть и нечасто))
понимания я тут не найду я так понял
а чё ты там в кустах делал !?)
крестиком вышевал
минировал куст
ну это обычное нытье, когда не идет игра
вот те и причина убийств
и каков вердикт, господа !?
ты его и так знаеш)))
))))))))))))))))
у меня вот знакомый ебашит, так у него каждый раунд к/д неебический, 48 левел уже
и не читер

ТЫ ПАНИМАеш а вот в спейсмарине такова нету там усе честна
ТАМ НАВЕРНО ПОСЛЕ РАУНДА ВСЕ КЛАНЯЮТЯ ДРУГ ДРУГУ
та при чем тут
да так
просто я хочу сказать что если тебя валят, не нада включать нервишки))
просто кто-то играет лучше
не обязательно чит
можеш не розорятцо тип уже вышел со скайпа
но присутствие читеров никто не исключает ))
да и я с читером сталкивался ну и чо
да и хуй с ними, всегда можно сменить сервак
и потом админы будут еще
но кстати иногда это заёбует,  серв можно сменить ))
просто кажись хтота неадекватно реагирует на то что это всего лиш игра
причём админы от ЕА
меня больше кумарит, когда много снайперов на карте ))
ыы
я и сам рекон)
я и сам знаю)
да их нефиг выкурить как правило
у меня больше контр-страйк стиль, как с АВП
))
а эти залягут за камнями, только оптикой светят на всю карту
в меня на ходу попасть не могут, а я их щелкаю
кумарит, когда над бежать и взрывать передатчик, а типы из твоей команды валяются в кустах и фраги набивают играя реконами
ну им непросто бежать на мком со снайперкой
я с пехалем штурмую из-за этого
уже звезду на нем набил)
а они вообще не штурмуют ))
и на разминовку бля я чаще чем другие лезу, хотя не снайперское это дело!
я так в БК2 играл за снайпера ))
пистолеты ппц прокачены )
ты штурмаснайпер)
видел ролик, как саплаем точку взрывать?))
да
ваще чоткий тип
накосил там
ппц рвал
бф3 оказался круче бк2 в плане заменителя КС
я по твоему рангу заметил ))
:)
БФ3 оказался лучше БК2 в плане милитари шутера тоже )
карта Метро ещё аркадная поэтому
та да


 бф3 оказался круче бк2 в плане заменителя КСох ну неужели ты наконец слезеш с этого допотопного пиксельшоу
не
))))
не надейся)
там кс:го не за горами
ага кс-ГО
кс:гоВНО !?))
да не оно може и не будет говном
но пока то что они заявили мне не нравится ваще
глянем что получится
игру пипл схавает полюбому
но вот если там будут шапки.....
— Папа, папа! Батлфилд 3 не пойдет на 8400 GS, нужно GTX580 в SLI за 30000 р.! ХАХА! Теперь то ты будешь меньше играть?
— Нет, теперь ты будешь меньше жрать!
)
:)))
бля тут прикольно на стимгифтс - рус школота постит типа 3 копии код МВ3 а пендосы научились у наших и пишут Its a fake burn in hell russianBOMj
ахахахаах))
гон)
рашенБОМж лол))
he is russian guy and he is schooler.. need more proof?

пишут что такое вовно происходит на картах от АМД
ага
тампроблема ещё и с ФПС
ple with Nvidia cards have this problems too. So it's not AMD's fault. You can read about it on Bethesda forums. Lots of people with AMD and Nvidia cards? have problems. The game is just fucked up console port.
That is so odd. They were boasting about their dynamic framebuffer on consoles making sure the fps never dips too far below? 60. What a shame it runs like this on PC. Carmack might be a bit out of touch or has just completely sold out to the consoles.


 The game is just fucked up console port.этим все сказано
ОМГ
надо быть немного больным, чтобы купить БФ3 на консоль
бля а я то думал шо рэйдж без косяков выйдет....
я от Кармака такого не ожидал
немцы продались, теперь и он ))


 надо быть немного больным, чтобы купить БФ3 на консольони про рейдж
а он про своё )
да
я уже понял
ща видео смотрю )
нравицца !?)
кармак мобилку отключил, ему все звонят ))
Если я не ошибаюсь
Айди софтвейр - в анальном рабстве Майкрософта
капитан !!!
так что не удивительно, что Рейдж точился под консольку их :)
ты? Может быть, лично я уже давно полковник.
а чё не генерал !?


 кармак мобилку отключил, ему все звонят ))Эд позаони спроси шо там с текстур паком))))
я ща на хату пойду к Кармаку )
Омен че там Портал 2 проапдейтился?
Омен через портал к Кармаку пошел
с топором
та не он скорее 50 лвл набивает в бете)
тихо и скромно )
в бете 45 макс =)
о!
набил!
не
да ладно, не скромничай чо
44)
но качается вообще легко, по сравнению с бк2
в финальной версии такого не будет ))
я тока 29)
та блядь он качается гипереактивно по сравнению с БК2
так-так-так, а что это у нас тут 


 я тока 29)ну а в БК - 18))
и ты сравни скока ты играл в БК2 и в БФ3
тут за убийство дают в 2 раза больше + подавляющий огонь + килл асист
Дайсы сказали, что всё перемутят ))
jnj yfasufhbkb
ОООоооо
вышел ДЛЦ к Порталу 2
и игра внезапно стала стоить 7,50
какая цена привлекательная ))
бери - не пожалееш игра просто шедевр
да я прошёл
и желательно шоб взял еще хто нибудь шоб кооп порубать
вон лимп еще не прошел
кооп


 да я прошёлКООП прошол?))))
нет сингл, кооп не с кем было


 вон лимп еще не прошелага купит он ее, щас
а не то я запутался уже
со сплинтер селлом перепутал))
аа
сплинтер новый не понравился, особенно что трупы нельзя ныкать
то такое
мы его за 25гр купили)
типа говнораспродажа )
да не
просто по ходу у русбита который ее выпускает кончается лицензия на игру - ну и нада ж продать)
аааа)
в Портале кооп длинный !?
да
+ еще ДЛЦ будут спецыально для коопа
мы где-то неделю по вечерам проходили вроде
ого, а мне говорили, что типа быстро проходится
ну он конешно короче сингла
бо сингл короткий
ну если не тупить то можно и быстро)))
но там свой прикол


 бо сингл короткийне сказал бы шо короткий
хз, быстро прошёл
это в шутере геймплей можно временем мерять, а тут еще надо учитывать мозги
игра бомба
бо можно застрять и на одном уровне на два часа
в коопе !?
да было дело))
был у нас один сука левел харный))
там понимаеш нада двоем мазгами думать а еси 1 тупит то веселые фейлы получаются
ну это да
кароче Омен зарубимся мож седня в ДЛЦ
там вроде ачивменты задротские
Там на стиме седня Кризис1+Вархед 5 баков
та кому он нужен лицензионный
да так просто информирую)
))
не чо 1 часть хороша вот 2 УГ
сыш какая кантра - давай в портал через мин 15
ну все равно ператки хватает))
ээ
то не я!
(wasntme)
за  5 баков 2 игры даже очень ок
хоть и баяны уже но все же)
а ну всем стоять крутить фанарики !
.і.
кароче шота меня текстуры с Рейджа напугали )
да есть такое дела
то бля на ПС2 лучше было
я шота не верю шобы даже абосраный ящик такое не тянул чтобы такую хуйню протолкнуть
Кармака должен сгореть в аду который он в Думе придумал !!
хыхы
а ну волк кантрушный быстро в тимспик зашол
и запустил портал
не я сначала поужинаю)
жрать вредно!
НИПАДПЬОЗДУЙ!
запусти портал пока хай апдейт стянет

кетайский крек фпизду
это оно? 
та пох можна чуток тестануть
да по ходу
паходу ты подпёздуешь )
самер длц - это приколы с летней акцыи
так блядь да или нет
ща
я ебу блядь у меня портал токашо пдейтнулся на гиг
ну у меня его ваще не было, я стим удалял был
я его тока шо полностью ставил
запусти партал он автоматом апнется
нет он просто запустился)
я потому и спрашиваю
длц походу сразу установился
у тя стим целый день был открыт?
кроче захади в тимспиик
аыаыа
тут еще?
Утро Доброе)
Доброе )
Петро ты тут? )
Димон оответь
че
ё
че такое
Петро я так понял шо в ЕА ключ БФа есть карканд?
че на
да есть тока в лимитед
так берём тада от ЕА ключ?
таки шо вы гаварити
та ну бля если такая хуйня )
петруха то те деньги надо заранее дать или ты закажешь а мы потом отдадим?
я тут вообще каким боком?
просто )
та блин просто на веб мани если то там автомат дохуя хавает (
я вебманей платил
аа думал может карточкой
сышыш ты че автомат не уважаеш - закинь ему пару рубасов
я бля ему уже назакидывался )
кароче Рейдж бомба
ператко шпилял
да трохи побегал
кароче без патча будет жопа
ну нах через 2 дня и так выйдет
шо у тя тоже так текстурки грузятся? ))
шо значит у меня то в комп версии
че?
ты понятнее выражайся
:)
забей )
ты шо на ПС3 нажимал шоле?
(facepalm)
нее
бля, нуваснахуйсфейспалмамиепт
кароче тут у Антонио 5 го ноября концерт то надо пойти )
(emo)
он будет выступать с группой Мій Тато п'є , сразу видно шо "готику" лабаюат по названию )
мдя


 Мій Тато п'єнаслышаны об этом коллективе)))
лучше бы "мій тато ріже вени", или "мій тато транс"
готичнее )
говничнее
:)
кстати не Тато и Батько же
опа а откуда это мы про такой коллектив наслышаны небось фтихаря послушиваешь? )
бля смысл помоему один шо тато шо батько )
нет форум фростера
а шо хлопцы нажимают , какой стиль?
Леха

там недавно обзоры львовских груп писали
они не львовские
ровенские
да похуй
кароче какой то высер судя по фоткам )
хуита
там типа музон еще ниче
та это шлак епта че вы паритесь)))
но вокал просто пиздец
кароче говно, одним словом )
Вот сука приехали бі к нам Оффспринги с Метлой
главное пойти Антонио затроллить )
вотэта да, событие бы было
долга ждать будете)))
мечтай в одну руку... дальше ты понял )
чувак я не пойду на хуиту за 50 рублей тока шобэ Пистонио потроллить :)
Кроме того, он сам себя на сццене затроллит же))
не не то надо пойти
у тебя ж вечно денег нет, как куда-то идти
:)
Туда надо пойти бо такое нечасто бывает и тем более Антонио
та бо вы подзаебали со своими илитными паходами в пиццерию
леха это тебе 
а какая разница между водкой и гарилкой
а хуй их разберет этих москалей
а чё сразу мне? )
бо ты главный маскаль че
бабка твоя маскаль
ыхыхы 
народ делится самыми говенными найденными текстурами
кароче то ёбаный стыд

йепать

карочи кто купил Рейдж тот лох.. . :(
кармак хуй
бля, одновременно с твоим сообщением пришло письмо от Якабу
"Yakaboo.ua: Новинки разделов + Акция Rage!"
Спешим порадовать очередной акцией по ожидаемому «долгострою»! 7-го октября на прилавки Yakaboo поступит Rage – постапокалиптический шутер от id Software. Покупайте шедевр и получайте подарки!
та ладно шо вы наперёд забегаете ебанут патч и будет норм
там новая тема Elder Scroll V - Скурим )))

тут немного объясняют про графические настройки игры. Вернее их отсутствие.
Суть в том, что какой–то Тим Виллитс, главный дизайнер, решил что это супер фича движка id Tech 5 — менять настройки автоматом в зависимости от вашего железа. Также движок стремится выжать 60 фпс даже если не может.
В общем все в ахуе от оцов из id. На форумах реки говна. Все надеются, народ жаждет править конфигурационные файлы, которых пока как бы и нет :)
этой теме уже год
скурим
Патчи, патчи... чувак, это блять позор, делать проект 7 лет, и такое учудить


 Суть в том, что какой–то Тим Виллитс, главный дизайнер, решил что это супер фича движка id Tech 5 — менять настройки автоматом в зависимости от вашего железа.Он уже стал бывшим главным дизайнером Тимом Виллитсом? :)
не, айди отмазываются что все драйвера говно :)
лололо)))
ЫЫЫ
там уже подгоняют кстати обновку ати, нвидия тоже вроде на подходе


 карочи кто купил Рейдж тот лох.. .не тут ты не прав это раз
все пофиксят это два
id скатились в глубокую жопу это конешно три
НО кого уже удивиш новым сырым продуктом (крузис 2, Нью Вегас, Дюк, Дед Айленд.....)
кстати чота или єти новіе игрушки стало пиздец как сложно делать, или хуй его знает
но єто уже больше похоже на систему
фейл на фейле
чета вы говном не кидались так када дед айленд вышел а сидели и молча наворачивали))


 кстати чота или єти новіе игрушки стало пиздец как сложно делатьих не сложно делать а дорого платить разрабам - хотят сэкономить и побыстрее бабла навернуть на продажах
вот и бф3 бета говнистая, и я сомневаюсь, что к релизу все будь отполировано
да так оно и будет
1,0,1-1,0,2-----1,1,100500


 не тут ты не прав это раз
все пофиксят это два
id скатились в глубокую жопу это конешно три
НО кого уже удивиш новым сырым продуктом (крузис 2, Нью Вегас, Дюк, Дед Айленд.....)Кэп, я ваще-то купил Рейдж давно... :))
в артек поедешш
Уже приехал
гут
единственные кто радует, это близзы, бета диаблы выглядит и работает как отличный релиз
ну то близы
баги есть но мелкие
то это... гарант якості
то близы им бабла на разработку не жаль они вме равно навернут свои пару лимонов
у них просто неисчерпаемый колодец бабла есть ))
вы подумайте че в октябре ноябре выходит (БФ3, МВ3, ватман, ...) каждый хочет побыстрее бабла срубить бо эти проэкты и так свое срубят
о, кстати, а когда там этот
как его
гоночки эти
вот и клепают шоб высрать побыстрее
выходят?
какие
аыаыаыа
бля забыл
ну там типа пыщь-пыщь, пушьпушь ояебу пиу-пиу
бдыщь вжжжжж
и едешь такой
ренегейд опс
волосы назад
о, они, да
бля посмотри в стиме)))
верняк
туплю
но как бы я посмотрел не зная названия
14
Available: 14 October 2011
ок
так они у тя в списке есть смотриш када доступно
здарова)
(highfive)
опа
сыш че ты в инвизе вечно сидиш
забыл включить
боишся шо постучат в дверь))
не, я там от родственников морозился )
аа
вчера Рейдж чуток затестил )
))
у тя была опция GPU transcode
?!
опция помогает при подгрузке текстур, почти не заметно терь
на стимах пишут что скора подготовят пач к выходу в европе и вроде должно быть норм
ага
но хлопцы лажанули и схалтурили нипадеццки
там ещё проблема с детектом железа, оно норм не определяет
типа в стиле - ваша видеокарта ГТХ 590 не поддерживается))
мне сплинтер селл последний так сказал про гтх 570 ))
у вас устаревшее железо )
да мы знаем
но уже ничо не поделаеш будем на таком мучатся
гавно ваше железо )
да херня в БФ3 72 фпс на ультра - отстой
дооо
кстати, я тут почитал, что в бете ультры нет на самом деле
это обычный "хай"
канешна
в релизе вроде должны еще добавить деталей всяких
у меня блин бета на этой ультре шла )))
такшо готовьтесь к проседанию фпс на ультре :)
на Каспии ))
алсо с каспием тоже картина непонятная, некоторые тесты показывают лучшую производительность на каспии, чем на метро
не к падению а к приросту - оптимизацыя слыхал
че сказал понял?
)))))))
Я ЖДВА ГОДА ЖДАЛ ТАКУЮ ИГРУ
какую !?
вот такую 
АТЛИЧНА
думаю, к выходу финальной версии БФ3 нвидия опять какие-то драйвера спец выпилит
да хотя бы эти шо есть, только не "бета" =)
)
а то они у меня уже один раз крешанулись на батлфилде


Лимп???
(?°?°)?? ???
праздничное швыряние столом!

ыы 
вы на перекур пошли?
иле что Лимп?
УУуууууу
кто здесь иле что
иле что


 Лимп???ты чтото хотел?
да
я тебя слушаю
на - 
ну это не лиметед эдишен я так понял

на твой выбор
я лутше себе вот что куплю

)))
о_О
это баян
тебе нужно вот что - 
не вот себе это куплю

у тебя ж есть
А да точно =)
ты чо там ударился галавой сильна чи шо
незабудь еще про это кстате - 
не я лутше куплю всех времен и народов

в школе сказали што игра харошая лучче чем Сталкир?
да
а знаеш что еще советовали

вот эту ахуительную аркаду
а там Джеки Чан в комплекте или нет?
я не понимаю вашу игру
если нет то брать не буду
Сори Джеки тока для Корейскова региона
у нас Европа тока Вандам
ты типа сюда потролить зашол да
да как ты мог так подумать....
нет конечно
прикольная картнка про Прокси сервер

тада БФ3 ты не береш и сидиш тихонько ждеш МВ3
не я вобше даже и МВ3 не жду


 не я вобше даже и МВ3 не ждуневерю
я жду адона к Вархамеру и 2 сезон к Бакумену
Омен как тебе картинка?
че блядь какой бакумену
картинка вырвисеглаза
так че за бакумену
ну думаю она полутше игры про медведа
Не бери себе в голову
это аниме про то как делают аниме.... тебе не понравиться


 я жду адона к Вархамеруждать придется долго потому шо после того фейла шо они выпустили хай сидят и радуются шо их лавочку ваще не прикрыли
а есть порно про то как делают порно?
да
Да Петя есть
И Дима фейл у тебя в штанах
а Игра нармальная...
неподпездуй
Не шедевр но и не феил
то что игра - фейл свидетельствуют отзвыв критиков, игрожуров и вменяемых людей
а не вахаебов
МНЕ ПОХУЙ! на чужое мнение ... по этому вопросу
И Дим яж тя там не называю Ведьмакаебом...
иле что там тебе ще нравиться...
фекалоеб
(chuckle)
я бы тебе советовал ознакомится с играми изз этой серии под названием Caos Gate & Dark Omen ну и потом орать шо игра афигенная
Дим
ты немного путаеш
ну Гейм Ворк шопа есть два франчайза
кароче на Ведьмак не гнать )
то полюбому
Класичесный Вархамер (БФ) сокрашенно и Вархамер 40000
они друг с другом связаны косвенно
это ты мне расказываеш
ну если ты относиш Caos Gate & Dark Omen
вы тут все на рассказе! (?°?°)?? ???
к вахе то я думаю что ты путаеш
вапщето Warhammer 40,000: Chaos Gate
Странеия ДоВ и ДоВ 2 тоже весч
а все понял про что ты
а вот недогирсофвор 40000 нее
эта игра вышла , даже скорей не вышла а была переделана с Уфо .. фанатами вахи
но атмосфера там была просто шикарна
хз, хз
И это... я так понял мне тебя не переубедить, а юзать маты я не хачу.... так что думаю разайдемся при своем, в этом вопросе
Мне Спейс марин понравился
и надеюсь на хорошей развите проэкта
знаеш по чему я лично игру забакланил - потому шо линейно 1, коротко 2, неуважение к фанатам и откровенная халтура 3.
может кадато в 2016 када выйдет чето типа голд с 5-6 кампаниями тада да
Дим дешовая отмаза Линейно
а что скажи что нелинейно)))
2 ну да ... как по мне затягивать там небыло смысло
коридор - орки коридор - орки коридор - орки коридор - орки коридор - орки
Дим это тенденция этого времени
6ч прошло - орки и коридоры законьчились
и Дим 6 часво если на изи


 Дим это тенденция этого времениDeus Ex Human Revolution???
БЛЯ там другой жанр
прошол на нормале
а не на изи
от ненада тут про другой жанр
знаеш Дэус тоже короткий
еси ты говориш шо тенденцыя этого времени то ты сам же соглашаешся с тем шо игра - халтура
я всякой хуетов типа стел там не замарачивался...
Тенденция и халтура разные веши...
да и не сказал бы шо деус короткий
Тенденция шла про то что делать игры не ленейными ... а халтура это иле нет это уже твое мнение
то что он построе по другому принцепу ... вот потому и проходиться дольше ...
и сравниват  Деус и Маринка как по мне абсурдно
ладно от 3 лица шутан да
ща
тот же Деус вобше отсасывает скажем у тавоже Борденленда
ууу парень
иле не вот .... Анально наказан Металгиром
ну сравниватьДеус и Металгир не коректно потому что немного разные жанры
ну тебя же это не остановило в сравнении Деуса и Марина
я не сравнивал игры
я сравнивал тенденцыю как ты сказал
Тенденцую делать линейные игры
ну жнаеш в Дэусе если так сказать ... нету уж такой нелинейности
и вобше если мы это обсуждает .. задам вопрос ... что для тебя Не линейность
Деус шобы всё открыть 30 часов
я те приведу пример нелинейности бо разорятцо придетцо долго
весь в нимании
да ебитесь в привате бля
харе сюда срать
нелинейность прохождения уровня хотя бы 3 разными способами с диалогами в которых ты влияеш на развитие сюжета
та бля не умничай напиши Ведьмак и всё )
каму не нравится спор - может смело идти Нахуй
оок


BF3Blog ссылается на своих информаторов в Valve и пишет, что компания почти что договорилась с ЕА. Они смогли найти общий язык и Battlefield 3 выйдет на Steam 25 октября, точно так же, как в остальных магазинах.

Хорошая новость для всех сразу, по-моему. Хочется верить, что правда.
если будет в стиме то лутше в стиме ирать буду
хелл еее
чем в Оридженс
ориджин фтопку
ооо то ништяк инфа
падажи еще не договорились но еси так и будет то полюбому беру на стиме
за 60 баксов? )
не факт
60 может для европы
сейчас на стиме цены идут для нашего региона пониже
и не думаю что цены будут выше чем заявлены уже
а он таки прав
МВ3 для пендосов 60 баксов у нас 30
и таво цена 45
а пиндосы платят за нас лишнии 15 баксов
ну тада если будет в пределах 300 рублей то надо брать
да так и будет
скорее всего будет как МВ3 - 30 баксов
Ориджинс маст дай (devil)
кстати если будет в стиме то есть подозрение шо в ориджинсе его никто покупать не будет )
не, купят полюбому
 I`m switching to the Dark Sude! )
(.)(.)
На падаванские сиськи фапаеш ты....
( . )( . ) я погляжу вібор магистра очивиден тут....
: )))
ыыыы 

то почти начало игры

самолет на Метро!!11
да комната из вульфа это эпик вин
не Самолет єто ЄПИК
барадач
идем в воскресенье в кино
он дамой сьебалсо
гнидос
1. Запускаем Steam.
2. Запускаем Battlefield 3.
3. Battlefield 3 запускает Origin.
4. Origin запускат браузер.
5. Origin насилует Steam, а баттлог — браузер.
6. Все виснет.
ыхыхыхы
не стим будет запускать браузер
он же не запускает ориджин када ты в БК2 играеш
ты типа самый умный, да? ))
да
ыыы 
есь чо
хуй на
пффф
є ніхуйо
хош ?
может в БФ
фап тайм =))
или порталим дальше
лично у меня в планах пожрать
нневапрос)))
я кароче ломлюсь в БФ
бб

довго чекати
мы не доживем!111
ты то точно
нет ты
да я
а ты хуй
ты не да, ты пизда
нет я солнышко (sun)
в зеркало блеать посмотрись
там сука, а не солнышко у тебя
схуя ты ваще так распизделся? а?
хм...
дань традиціям , лисий орел = срач 0_о
Оо
не, ну срач это хорошо, но я не подготовился )))
неожиданно как-то ))
закидування Ґавном без артпідготовки
ога, да
че, сучке, ск2 был?
:^)
был батлфилд и портал
пхе...
а че в портал можно ордой играть?
это как ваще?
вдвоем
хммм..
охуенно
ну, наверное, неплохо
как-то так 
лол, две таких хуеты бегают ))
я только в первый портал играл и в какой-то аадон
Седня ночью Джобс помер
(devil)
макаебы в трауре
вот это охуенно - сонибои тащитесь





 

мне уже ключик Рейджа прислали , кстати с какой то длц )
де брал
на плати.ру )
активацыя 7 ну ты в курсе)
я в суботу поеду в ашан там се куплю
я активировал оно пока качается
активация именно поиграть а предварительно можна активировать ключ и скачать игру )
ну то стандартно
интересно откуда длц нарисовалось
ты брал Анархи эдишн чи простой
простой
хз мож за прелоад
правда у меня был бонус + 7 стим игор может вместо них дали длц


 + 7 стим игор???
че за бонус
ну лот был Рейдж + подарок от продавца 7 ключей для игор в стиме там правда верняк всякий шлак
хм
казуального говнеца те накидают)))
ну может длц вместо них дали
наверно
это лучше )
шо маргаринные войны закончены ? )
АХАХАХАХАХА 
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫ
ПСюшники хуйца сосо ))) 

похуй и без него есь в шо поиграть
прикольно Леха - захожу в стим кликаю на твои игры и на рейдж - пишет данный продукт недоступен в вашем регионе
скока весит кстати - 20 гиг с лишнем?
21
ну правильно недоступен , бо 7го же релиз


 там правда верняк всякий шлактам 7 ключей на Спайрал Найтс )
найтс вобще то бесплатный
тем более!
о, кэп в чате
там 7 ключей к Фаптунии )))
Фаптунии нет в стиме, лососни-ка тунца, питрасян :)
то похуй специально для тебя будет
(facepalm)
тонкий йумор...
и помоему петрасянить начал первый ты
вапще то его нет потому что в стиме нет игр бетесда для нашего региона) - попробуй найди бринк например
(Вегас тока есть)
шо СНГ не будет Рейдж нажимать? _
и почему тада ключ активировался?
кароче не ссы все будет ок
та я и не сцу это ты тут шота обстановку нагнетаешь )
там какие то терки между 1жопа и бетесда
кароче жадная бетесда нехочет шоб ее игры продавали за рубли
1С ваще хай самоуничтожацца и спалят напалмом свою ебаную кантору
1 жопа чето мутит но нихто не знает че именно
как ты заметил Скайрим тоже нельзя купить или предзаказать
в стиме
ага
бо его Скурили )
но он продается уже как 2 месяца
был гон - Вышел вегас народ скупил а када пошла эта хуйня про рубли в стиме - вегас у всех тупо пропал из списка игр также как бринк
там про БФ в стиме почитал Вентели хотят шобы все длц к БФу были тока в стиме а ЕА согласны на то шо БФ будет в стиме но длц будут тока в ориджине то пиздец ебала
пох
кароче соль в том что ты не можеш напрямую в стиме купить Рейдж, Скайрим ёбаный квейк 4 и другую хуйню. НО еси ты педориш ключ то оно думает шо ключ те гифтанули и активирует игру
нахуй те длц к БФу, ничего стоящего все равно нету
один чел написал шо долой гавностим  , ориджинс лучше )))
чо, вот вьетнам тот же
покупали
а потом он больше ничего не писал.
ну ты не сравнивай Вьетнам и хуйню в виде 4-х карт за 20 баксов
нее бо его с гавном смешали )
а с чего ты взял что ебаная хуйня с 4х карт это все длц?
это вообще хуй пойми чо
та потом может шота типа ВЬетнама выпустят на движке БФ3
ну на данный момент это самое значимое, что есть в перспективе
че вы ссыте все в стиме будя и длц и другая херь просто цены на нее будут больно кусатся и не будет на распрадажах
там у ЕА и стима основные терки именно за длц
ЕА типа не против БФ3 на стим но длц типа тупо через ориджин хотят
кароче маразм )
да
ЕА мудаки
все мудаки одна я стою в белом пальто красивая
и Кармак тоже мудак )
кароче с рейджем на плати ру раздают инди бандлы те шо по долару два)))
а у тя какой то длц - канализацыя пустошей
да канализация )
кароче ситуейшн с игрой не очень приятный - длц скорее всего небудет в нашем регионе НО стим айди у игры не будет отличатся от того же пендосского
кароче бред полный
с Рейджем?
игру на стиме ты не купиш - но купиш в магазе
длц ты не купиш
кароче сёня попробую длц активировать
вы че опять про БФ ?
нее про Рейдж
а это шо занах ?
игра )
ну я догадался, что игра
пост апокалиптический шутер от создателей Дума и Кваки )
опа
неожиданно
да то мы уже дето год как за игрой следим )
для этого динозаврва все в новость )
превед жителям Тундры)))
нее он житель Парагвая
не кажись  парень с Якутии
нее он Бурят )
как там Бруд Вар када новый патч))
тут пишут скора еще много новых игр выйдет))
а нахуя мне тратить время и за чем то следить, если орда задротов сделает это за меня?
Стил тонко опустил всех вышеотписавшихся )))
(sun)
стил ахуенно хуйца соснул бо его обвинили в отсталости )
Леша, ты явн оне входишь в 3% людей с IQ выше 135, в отличии от меня... так что про отсталость вещать явно не тебе
ой ой ой какие мы грозные )
мы не грозные, а объективные
а чего вы ждали када чел врывается в гейм чат не зная что такое рейдж )))
правельно - срача
просто хлопцу правда глаза режет )
тебе песда))
ну да, год отслеживания новостей по игрухе - это признак ппц какой продвинутости
всё типа мне теперь стоять крутить фанарики от страха? )
да
фонарики не надо, просто положи себе хуй на лоб, а яйца на глаза и сиди достигай просветления
главное шо всё вбрасывается с видом интелегента интелектуала )
да нет, что ты, такого же быдла и как и ты )
))
шо набакланились уже
всего должно быть в меру )
а то будет эпик бетл как у тя вчера с Лимпом на тему Маргарина )
а че Лимпа опять обидели?
сволочи! ))
То всё СЕТ!
бггг
Сету просто Маргарин не пошёл )
а че ж так?
если маргарин не пошел, надо дохуя масла вьебать
мало навернул )


 мало навернул )будеш умничать пойдеш картишки наварачивать
а что за прикол ваще с картишками?
))))
бля
все я здаюсь
не, реально, в чем суть?
суть в том шо надо навернуть маргарина дохуя


 суть в том шо надо навернуть маргарина дохуята то понятно
Картишки то Мэджик зе Гэзэринг
да Лимп купил се Меджик зе гезеринг - типа карточная игра такая в которой хуй проссыш че нада делать
я в курсе че такое Меджик зе гезеринг
МтГ то охуенная тема
кстати, реально тема
я бы настольные поиграл бо электронные то не то
просто некоторым уровень IQ не дает продуплить ее

как и многие не вдупляют D&D
ахахаха
D&D 4 это наше все
вроде 4я редакция последняя?
вроде да, но я тока 3.5 читал
мммм....у меня по 3,5 где-то целый труд огромный в pdf лежит
а Сальваторе читал? )
на РС самая ахуенная реализация D&D - Neverwinter Nights
Паша понимаеш тут суть не в ДнД и не в МтГ а суть в том шо тип рубит в картишки
Сальваторе не прет, Дзирт до Уорден нуб и опозорился, черножопый эльф
мне первые 3 книги понравились в Мензоберанзане
Сальваторе фтоппку, Маргарет Уейтс и Трейси Хикмен рулят.


 Мензоберанзаневот только за это ф топку
почему? )
фифекты фикции, я когда первый раз читал, сразу не осилил вслух сказать ))
можна попроще? )
Димон а ты шо там сразу замолчал? книжек не читаем? )
главная фишка Сальваторе - то Дрист
х-ня
нудно очень просто
ну незнаю меня Андердарк впёр а дальше так себе
они там ебанутые все, черножопые, под землей живут и моляццо пауку, ненавижу дроу
мне нравится цикл Дрэгонленс больше, чем Забытые Королевства
то Забитые Королевства )
ну дрэгонленс это ваще совсем другой сеттинг
ravenloft гонский
хотя, ваще forgotten realms по любому круче и популярнее всего
Ну дык Рейвенлофт же
тоже Хикмены создали
ню
там просто мир ваще пиздецовый
ага, но меня, почему-то, больше всего именно "Драконы" впечатлили
осоебнно первые две книги
ну я не очень помню драгонленс , если чесно
дальше все как-то ровненько пошло, а в первых двух события есть внезапные )
а че сет с картишками стих
а он в D&D Нихуя не шарит , слушает нас - учиццо
действительно я в ДнД нихера не понимаю - для меня это лес дремучий
ну тыж в невервинтеры играл как-то?
да
поэтому нада бакланить)
наверное и в балдурс гейт играл?
да
ну уже прогресс

ві про єто говарите?
нет мы про кошек
нет, мы про пельмешки
аааааааа
Neverwinter: Игра перешла в разряд полноценных MMO - при чем тут это ваще?
это просто будет ммо по мотивам НвН
да хуета это будет
да
блин мня так доставляют ваши розговоры ...
то хуйня иле вот это хуйня...
да ты што
окуеть!
напоминает посиделки алкашей на кухне и разговоры про большую политику....
а нас доставляют пельмени
(facepalm)


 напоминает посиделки алкашей на кухне и разговоры про большую политику....Лимп, смотри, а то ща хуйца запахнет!
а омену я дорогу вчера уже показывал
в воздухе уже ароматы...
Сет переменуй этот чат в "место де мона померяться хуем иле ЧСВ"
а зачем меряццо? все и так понятно...
)))
Стил...


 а омену я дорогу вчера уже показывалговнеца наверни, указатель хуев (sun)
ты это дальше давай вспоминай приколы хуй знает какой давности
ща назад пойдеш тока на этот раз с флагом
Это смешно....


 ты это дальше давай вспоминай приколы хуй знает какой давностиглавное, что мне доставляет ))
это не смешно - это ПИЗДЕЦ КАК СМЕШНО
)))


 ща назад пойдеш тока на этот раз с флагомустрой
ну давай
скажи чо умное :)
ПОШОЛ НА ХУЙ
жиденько
просил - получи
не убедил


 жиденькоеврейкенько или как это сказать
ну главное что мы поняли ;)
а хули б ты не понял, сам же тайный предводитель украинского жыдомасонства
DHCP also provides other configuration information, particularly the IP addresses of local caching DNS resolvers, network boot servers, or other service hosts.
бля
и в чем трабл?
если бы знали как отвлекает чат этот
вот в чем трабл
выпились
потом обратно вбросишься
да почитать вобше о чем тут пишете... так бля страшно стает
ояебу, тебе только ща страшно стало?
да сложилось ччуство что это какойто уголок алигофренов
вау!
вот это мысль...
я единственного не понимаю зачем это всё серьёзно воспринемать и потом вбрасывать тему шо тут все друзья олега )
бггг
потому что кто-то заебал тупыми вбросами
выпились )
я уже выпиливался
оказалось, что я нахуй ходил
кстати а чё норм был брос про книги
а не про картишки , маргарин и штаны


 я уже выпиливалсяты блеать вместе с прошлым чатом выпилился )))


 а не про картишки , маргарин и штанывот эти вбросы и заебали
унылые и ограниченные
ну так было про другое уже )
нет, каждый день Сет вспоминает картишки
они его волнуют :)
про картички это у Сета какойто нездоровый бадхед
его просто слово прёт )
УЧАСНЕГ ЧЯТА! СПРОСИ СЕБЯ, А ЧТО ХОРОШЕГО ВБРОСИЛ ТЫ?111111111111111111111111111111111111111111111111111111
формулировка "вброс" иле "вбросил" сама по сибе нечего хорошего не несет
так что комрад... ваши высказывания бесмысле как и вы сами...
у Сета корейский рандом с терминов - картишки , гавно , штаны и неподпёздуй оно просто по разному генерится )
Я лично беспокоюсь за средний коэффициент умственного развития чата, так сказать, стараюсь вести его вперед, к светлому будущему, всеобщему коммунизму, а некоторые товарищи тянут его вниз. Скажите, нужны ли такие товарищи в рядах советской молодежи?
Лимп, в случае некоторых, "вброс" плавно превращается в "высер"
шота Сет притих )


  ваши высказывания бесмысле как и вы сами...зато ты до краев смыслом наполнен....вытекать уже начало...
не магу не вазразить.... это у вас и еще у кучки "индивидов" идет постояная диарея сопровождающаяся запором мысли.


  это у вас и еще у кучкикучки в чят ты откладываешь регулярно
и не стоит так зло реагировать ...
зло?  я тут ваще ржунимагу )))
Лимп, ты что, действительно это все так серьезно воспринимаешь?
и вот снова мы скатились к тепе Копрофагии
хм, с большой буквы
с уважением как
если вам так это нравиться ... кто я такой чтоб вас останавливать...
уважает ))))
продолжайте .. тока избавти меня от этого зрелиша
выйди )
а ты яйца на глаза положи и не будешь видеть
)))

выпилися...
щас будет аварийный вброс )
ахахахахха
и вот какого хуя? я его ваще не трогал, он сам начал какую-то хуету толкать
то всё Эликс он людей зомбирует и меняет )
не ну я понимаю что то все без обид
но у меня например тоже глаза кровоточат такой тупак читать
это не обидно, а пиздец как глупо :)
06.10.11 произошел случился выброс в из чятега...
как сформулировать?
та бля кстати Деня с Пашей общались про книги , дНд и т д зачем заходить и писать какую то умную хуйню
в том то и дело, что мы про ДнД говорили и никого не трогали
без всяких там ЧСВ и т д
пришел Лимп и сказал что все олигофрены
мы друзья Олега )
нет мы про кошек
нет, мы про пельмешки
ага, днд
и что тут такого?
я ж не сказал что про лимповские пельмешки и даже не намекнул


 а нас доставляют пельмени[6 жовтня 2011 р. 13:17] #Steel_Eagle#: 

 Лимп, смотри, а то ща хуйца запахнет!


 а омену я дорогу вчера уже показывал
(facepalm)
а это уже потом было, когда Лимп распизделся
и вообще хуля я это все обьясняю? лог есть
я почему то из чата в ответ на гониво не выпиливась
просто у тя ЧСВ завышено и гордость которая тебе не позволила выпиляцца )
я могу предположить, что это все-таки неприятно
кстати заметьте в ТСе почему то никто не бакланицца )
потому что только буквы писать смелые
Омен, все началось, насколько я вижу, с вброса Лимпа на тему


 
ві про єто говарите?
почему вброс?
хотя даже самому тупому ясно, что речь идет о первой Neverwinter Nights
и никаке ММО тут ни при чем
то последствия ВоВа )
это не вброс, а непонимание блеать
харош
что не фраза - "вброс", что не прикол - "зотролел"
т.к. именно первая Невервинтер Найтс, и Темпл оф зе Элементал Ивел являются самыми каноничными ДнД на РС
сбивайтесь)
я например тодже нихуя про днд не знаю
Балдер тоже
тролли недоделанные :)
вот блять разозлили
ухаха)) Злой Омен это нечто ))
Петруха, а то шо ты меня постоянно куда посылаешь это бля не  троллинг? )))
я ж ниче не говорю, кроме "нет ты" )))
нет, не троллинг

я и слова такого не знал, когда посылал
Омен )
гыгыгы )))

Омен, ты реально думаешь, что все учасники этого чата вдруг возьмут и начнут общаться на темы науки и искусства? )))
ну это в идеале
ну ваще игры - искусство
значит мечта Омена на половину сбылась ))
я то не против, тольуо боюсь, некоторые не поймут ))
не, просто хорошо бы перестать обсирать друг друга за то, что кто-то считает акую-то ИГРУ говном, а кто-то нет
дети бля)
ну я то как раз из-за этого не срусь, и про ваш БФ я сказал, что не умею в него играть, а не что это Г
а я тебе ничего и не говорю :)
тут просто как на переменке
ну да, вбежал - насрал, убежал ))
типа да
типа я так понял Омен хочет шоб все перестали бакланится
да бакланьтесь
но делайте это красиво бля!
тада че тыт ут выступаеш
искуство блядь хуе мое
блядь, это все было впустую
как горохом
красиво? Это типа "Сударь, вы не правы!"?
:)
если делать красиво, то для некоторых будет слишком тонко ))
их проблемы :)
можно жирным слоем
Кстати, а почему сударь Лимп возжелал закрыть окно с другой стороны?


 Кстати, а почему сударь Лимп возжелал закрыть окно с другой стороны?ах! он такой проказник...
не ну просто понимаете када лимп вбрасывет очередную добоебскую картинку с 9гег чи как ету хуету то не бакланится невозможно
почему?
да, почему?
я читаю 9гег и люблю их картинки
бо эту хуйню тут понимают тока ты и Лимп


 ах! он такой проказник...судя по всему, он чистокровный англичанин, ведь у них своеобразный юмор, и уходят они не прощаясь...
и это прекрасно
я ж с удава не вбрасываю
ага, давненько не было
(facepalm)
походу только ты не воспринимаешь :)

г-н Лимп человек тонкой душевной конституции, а вы , грубые мужланы, лишенные чувства прекрасного, обидели его
НЕТ БЛЯДЬ ТЫ ЧТО ЭТО ЖЕ С 9ГЕГ!!!
Алексей, в культурном обществе не принято прилюдно гладить себя по лицу ладонью. сэр.
и не говорите, сударь
блядь вы че ебанулись))))
серы
мы перешли на уровень выше
ага
воспарили над бренным чатом
Дминтрий, я вынужден указать Вам на совершенную невозможность употребления подобных выражений в культурном обществе
мы летим, а вы ползете, чудаки вы, чудаки
и да, мы ебанулись
(sun)
кароче я понял что мне непонять
вбрасывайте Лимпа обратно, пусть бля охуеет от нашего нового сука бля культурного стиля общения!
господа

Господа, извольте я пробью с ноги
Юрий, не желаете ли Вы присоединиться к нашей беседе?
Лимп, спасай, тут пизда, все ебанулись, оди мы с Сетом нормальные
не сори
мы посовещались и решили, что наше поведение недостойно высокого звания участников чятега... отныне мы будем вести себя соответственно
у меня через 5 мин тренинг по Линуху (убунту) мне немного не до этого
rm -rf
Сэры благосклонно относятся ко всем проявлениям линуксовости
о дааа
Дерзай, юнга!
наше благословление
може и до FreeBSD доберешься
господа .. с вашей сторорны это очень тонко вести реч в такой манере
что не может не доставлять
Доставлять тебе будет холоп продовольствие
Юрий, мы желаем Вам всяческих успехов на поприще постижения ОС линукс!
попрошу в культурном обществе не двачевать
все... на этой ноте я откланиюсь...
вот видите? культурное поведение способствует сокращению числа самовыпиливаний из чятега
Чат захватили англичане!
День ото дня зроста процент жиров у масле!
чят зохвачен!1111
Нельзя не нарадоваться-с, сэры
сэры как-то не то, лучше уж "господа"

господа хорошие :))
а то сэры нынче какие-то неправильные... сэр элтон джон например...
да, Вы несомненно правы, сэр элтон джон посрамил сам титул сэра
причем посрамил анально, в самой неправильной и ужасной форме
в крайне извращенной, я бы сказал
о времена, а нравы!
не без этого, да
Истинно говорю вам, будущее сгорит в пламени ада и растления

но апофеоз случился в Австралии, где люди, неуверенные в своей половой принадлежности, были выделены в отдельный, третий пол
(rofl)
Говорят, эти антиподы совсем не люди даже
что вызвало некоторый резонанс в среде людей, которые интеллект получили с рождения, в отличие от представителей рода человеческого, которые были выделены в третий пол
нет,  я отказываюсь жить в таком мире, я не вынесу этого!
хотя бытует мнение, что неопределен там не только пол, но и, собственно, отношение данных существ к homo sapiens.
возможно больше информации нам поведает господин Алексей, который и поведал нашему чату новость о появлении третьего пола в Австралии.
homo oranus - человек ротожопа, вполне справедливое определение...

)))
)))


а ПК лучше по-любому (без холивара)
как кому ) Я предпочитаю консоли )
но я не люблю стратегии. Любил бы стратегии, выбрал бы РС
блеать


бьюсь челом о сруб светлицы возхохотамше под лавкою
батлфилд бк2 вышел
на айпад
ыы
отметили смерть Стивена?


 батлфилд бк2 вышел
на айпада теперь это пох , Стив Джобс умер
дык в честь этого, походу, и вышел.
:)
не, чуть раньше вышел
а, значит наоборот


 не, чуть раньше вышелони знали заранее
Стив был шокирован
вот... результат всем известен уже
пичалька...макоебы срут кирпичами
но гейтс живой
а вообще жаль конечно, все-таки толковый был мужик


 но гейтс живойэто не чесно!!!1111111
хотя я эпл совершенно не котирую.
конечно толковый, macOS - UNIX, а не мастдай какой-то
я эпл не пользую, макоебов не люблю, а джобс - святой человек
да ладно, Гейтс там много денег на благотворительность отдает. вот и откупился. А Джобс не так много давал, вот и потерял вес )
не, ну я нажил ipod touch 4G, но к макоебам себя причислить не могу
всякие сраные хипстеры дискредитируют Эппл!
а в остальном гений, хули
эх..
Юникс пофиг, Винда рулит :)
я думаю, если бы у меня откуда-то появился айфон, я бы отже не смог после него другими телефонами пользоваться
к хорошему привыкаешь
хехе)))
купи, че)
дорого, че)
вместо апгрейда компа че)
нее
на пифончике в старкрафт нипаиграть
не, я бы не стал юзать айфон, имхо, телефон нужен чтоб звонить, а для остального есть другие приблуды
в СК ты можешь поиграть на офисной печатной машинке )
вот со Стилом согласен на счет телефона )
ск бв отлично идет на 486м
уже хз скока лет юзаю 1101, и менять как-то не очень хочется))
я в телеофнах никуя не понимаю ((
ну я у;е привік к njve xnj ntktajy 'nj yt njkmrj ntktajy
бялдь
я вот телефон потерял, купил нокию c1-02, звонит хорошо, батарея держит хорошо, все что надо
я просто уже привык к смартфону


 ну я у;е привік к njve xnj ntktajy 'nj yt njkmrj ntktajyне привыкай к такому , страшно
для меня телефон уже не просто чтобы звонить
ну у меня в телефоне еще медиа плеер вставили...
кстати вместо Айфона лучше взять Гелекси Гнусмас
можно асю поставить, скайп, тлько нахуй надо
на лол андроиде? :)
у меня несколько знакомых перешли на Самсунг после Эппла
и все очень довольны
они не настоящие макоебы
не труъ
с эплом надо себе ипать мозг джейлбрейком
уже давно не надо
не та работа, чтобы заниматься херней и макоебством )
это не сложно, но рядовому юзверю не под силу
Гелекси лучше, удобнее
вот и все )
ммм
какбы рядовому человеку андроид не может быть удобнее иоси


 уже давно не надонадо, а еще ща iOS 5 выйдет и ваще все будут бегать как ипанутые


 какбы рядовому человеку андроид не может быть удобнее иосине спорю
макоебы итак ипанутые...
над андроидом надо посидеть с напильничком и молотком, чтобы сделать его удобным для себя)
как и любой линух
но в результате да, хорошо
но это не для всех
впрочем, я иос довольно долго пилил
терминал залил на айпод и пилил
но он и из коробки хорош
а терминал это уже от избытка красноглазия в организме
если использовать только дефолтные функции - то да, хорош


 а терминал это уже от избытка красноглазия в организмене, я по мелочи подпиливал, а в результате ваще хорошо стало
Омен, согласись, что это не серьезно, если ты не рут своему девайсу
это надо править
у меня один знакомый зарутил айпад, влепил терминал, поставил в нем жестуру на вызов экранной клавиатуры и забыл ее :)
блядь это картина была пиздец
)))
сидит четверо дебилов в пабе, пьют пиво и елозят пальцами по айпаду, пробуют клавиатуру вызвать
хуем надо )))
потом вспомнил, надо было сделать дабл-тап двумя пальцами
не, че, я айпод это хоршо, ася, скайп, почта, видео-аудио, я и стримы с него смотрю, нашел браузер под иос с поддержкой флэша
не спорю :)
только дорого)
ну да
вообще косяков и в иос хватает
ну, точнее они появляются, если начать пилить ))
вообще у нас просто страна нищебродская, так бы уже давно все макоебами стали))
ну не факт
ну просто купить тот же айфон себе и сраный нигер из гарлема может позволить
хотя, конечно, я бы лучше купил нормальный софт под макось в эплсторе, чем ебал себе мозг винфой
но, не судьба
поэтому надо пиздить трактор
чур я за рулем
ммм...
нет я
у меня имя подходящее
ладно, уговорил ))
кстати, за последние 20-30 мин, не было срача
пушо кое-кто молчит
(smirk)
так же не были зафиксированы и фекалийные вбросы


  кое-кто молчиттсссссс....
я читаю )
а как ты узнал что мы про тебя? (smirk)
спостерігаю....
мда... большой брат следит за тобой...
ксати непонятно, че делать с убунтой, они вместо GNOME теперь лепят свой новый высер - Unity
а KDE че-то мне разонравилось
кстати закос под иос
опять же)
плохой закос
но не так уж и плох
чо
не понравилось
привыкать просто надо
но колупать да, неудобно
ну я к гному привык
а ваще гуй по боку
удобно для "запустить посерфить и посмотреть мультики"
3 гом також кал
я не видел еще
fedora 16 с 3м гномом выйдет
але він від кед всерівно кращий =))
хош тобі напрінтскріню =))
да, дай
я хоть заценю
я тут подумал

раш метро конечно всех уже заебал
кароч перший скрін =))
но как хорошо там будет бегать качать пушки и перки. это сколько ж нубов там будет в первые недели
а в БФ еще и перки есть? Оо
блять вот то я поперек темы
тк
самое блеать смешное, что 3й гном таки похож на юнити, которое в свою очередь косит под мак
прогрес не зупинии =))
о дааа
може то себе федору качнуть вместо бубунты?
кчни цент ос
качал - говно
я слышал, труъ пацаны ставят BedOS
цент ос, если мне изменяет память ваще предназначе для использовани в качестве Live cd


  BedOSАаааааААААааааааАААааа



 АаааааААААааааааАААаааыхыхыхы
поставь себе четвертой системой
а де его достать то теперь
сентос ца форк редхату ентерпрайзу , зі своїми такими ГРАБЛЯМИ в стилі , старе та добре провірене


 поставь себе четвертой системойнет ты
у Виталика)))
блядь а реальни это же проблема
бедос не достать!
может где-то в подвалах Миськевича
ребята, бедос не схавает 2x ядра...
это ж высер под 98 мастдай
да
хай одно хавает!
на сервак поставлю
не, оно не встанет
одноядерний сервак лол
я пробовал 98 ставить, не пошло
выкрутиш 1 ядро - встанет


 одноядерний сервак лолу меня сервак это старый комп
а чо
на vmware
это же не дедик какой-то
он только меня обслуживает :)
це не тру сервак =)
да он всех обслуживает ))) сервак - шлюха ))
ну тимспик еще
вот-вот
ну и сервера крутились
халф-лайф, батлнет
отож бо
контра :)
я под лихом PvPGN делал
линухом*
под виндой оно че-то криво как-то
то мы в дьяблу на пвпгн рубали)
не, норм все работает
в скайпі прінтскріни не можна кидати , гавно =))
можна

занехуй


 не, норм все работаетта работает, только че-то там меня харило, не помню уже
у тя старый скайп
алсо бросание файла в чят это неплохой Alerts On

ото сервак
ото йадра!
когда в школе застрелили моего физрука, я был уверен что его в гробу накроют волейбольной сеткой и всех заставят целовать кеглю.
=)
шота неинтересно у вас тут стало (((
чуш бля
???
че-то я не вкурил
народ, а что ща модно кроме бубунты ставить?
а то я как-то отстал от жизни
хз
хуй его знает
я федору юзаю
хочу какой-то дистр хороший
все бубунту дрочат))
ну так дрочат бо просто все
не ну знакомый вот на дебиане сидит
но это у него уже лет десять
=)
не, дебиан - прошлый век, сорри
из него бубнта родилась давно
есть еще немецкая пердень под названием сьюз
нэ нэ нэ
я ебал
качественная вроде, но опять же на рюшечки ориентирована
нэ, сьюз косячный
вони всі з косяками
ну понятно. просто там их больше
это фишка линукса :)
фирменная
да да, .это не баг, это фича
а я вареников ща наверну (sun)
(envy)
сучечка
нет ты ))
я бы сказал, чего тебе навернуть
:D
да я догадываюсь
но у нас тут чат высокой культуры быта
не, спец по наворачиванию того, что ты бы мог сказать, это не я
давай лучше старкрафта навернем вечерком
а было бы ниче кстати
только есть хуета, мне надо вечером ноут отнести клиенту (((
если до 21.00 управлюсь, то понажимаем
ну попробуй
неси так как будто у тебя жопа горит
та просто та сука дома будет после 19,30
а може хай навернет $#@&! , завтра отнесу
посмотри в общем
посмотриМ *
кстати, а кто в ск2 будет вечером? Ы?
+
+
исчьо?
усе)))
трое уже неплохо :)
да нас опять 3х3 вынесут ((
помницо последние разы мы выносили
ну в принципе да...
но там нубы были и мы пушили с зилами
там кстати єто
шо?
через 4 дня рейтинги закрепляют уже
а с 24 новый сезон
???
аааа
ну типа не будет менятся рейтинг
бля во то скорость сезонов я ебу
да так веселей, чем по году тянуть
2 месяца по идее должен быть сезон
3
то на икапе 3
на икапе вроде тоже по 3
а
о
близзы говорили шо у них 2
не, вроде дольше идет
или может так кажется

да по большому счету пох как то
может то на икап сходить соснуть
а там ща хуета
ты не соснешь
там нубье кучкуется
и воидводы
если я недавно без напряга Д+ набил....
точнее мне 100птс до С- не хватило
кстати, Омен, как насчет в бв нажать слегка?
може и не сегодня, а в принципе
так-с, есть инфа от WhiteLeaf шо вечером возможен 2х2
Омен, Сет вы уже (coffee) ходили?
я за бв


 инфа от WhiteLeaf шо вечером возможен 2х2та ну, вы нас порвете опять
ну в бв сразимся 1х1 )
блин надо запустить хоть вспомнить как он выглядит
гм, кстати еще не пробовал запускать на новом железе
может виснуть не будет
Омен может давай я стабой попробуем
порвать их
вы тока эта, 2х2 в лайвстриме а? )) А мы посмотрим)
а то с каким самодовольным выражение он это говарит...
бесит!!
Стрим это к петрухе
у него тачка и канал.. потянет и стрим и игру
можна и в лайвстриме, чо
обана Лимп
Ну что Петруха попробуем порвать этих выскочек...
строй машну)))
соснете обое
я буду смотреть еси чо
та попробовать можна
но они сука сыгранные
спорю на литруху что порвем
давай
1л пива
чо жим жим
да без бе...
все забито
играем до 3 побед...
не не играете 3 игрыч
а хотя их тока 3 и будет)))
ок до 3х побед
ну Димыч я еще не слышал .. слова от Омена и его согласия на игру
ну и Железяка не уточнил будет он с Кентом иле нет
оооо а это уже отмазки
Какие отмазки
это уточнения орг вопросов
ну ок
чо


 попробовать можна
а окей
а Стил молчит
засал наверное
занят скорее
он всегда так.... лиш бы попиздеть а как до дела так ... все в кусты
я отходил


 он всегда так.... лиш бы попиздеть а как до дела так ... все в кустыначинается?
играем бо3, а не до 3х побед
не это просто так попытка взять тебя на слабо
окей Бо3
карты?
обговарим сейчас?
иле уже вечером?
блять как все серьезно
Да серьезно
я с Сетом поспорю на 1 литрыч пиваса
что мы парвем железяку и его Друга
да срать на карты
ну окей
Сет, могу поддаться за 2 литра (smirk)
время?
сыграем на чем хотите, потом лузерпик
О какие мы слова знаме  "лузерпик" наверное твое любимое слово...
потому что ты всегда проигрываеш
МУХАХАХАХАХ!
Лимп, ты тосс?
Все ради Империума Человечества
понятно


 О какие мы слова знаме  "лузерпик" наверное твое любимое слово...хуету эту перестань толкать, .глаза напрягает
окей Бро
а когда дето?
я думаю дето в 8 ... да?
иле ближе к 9?
вот с когда короче вопрос
ты еще скажи что может нефига не состояться
суть в том шо мне надо после 19,30 отнести ноут, если выйдет я отмажусь и понесу завтра
я уже выше это писал все
ну ты постарайся отмазацаться
мы в тя врим
та я то постараюсь
я сам понажимать хочу
ну окей .. спишемся дето в 8
и посмотрим что да как
пиздее - где то в 8.30
я уже сижу и чуствую вкус халявного литра пива
Ээ ты там не смакуй
Оно мне пренадлежит... и макс что ты чуствуеш это гореч поражения!!!1
МУХАХАХАХААХ!!!!
)))
блеать, я категорически против, шошб кто-то на моей победе или проигрыше зарабатывал пивас, делиццо надо!111
.i.
я жадина
ти жидина , букву не ту поставил )
)))
пивной жыд
Сет помнишь, как ты мне косуху за пивас толкнул ? ))))
)))
то та серая? )
ммм... та не, вроде не серая она была
ну с мягкой кожи?
не
у Сета их вроде всего 2 было за всё время )
у меня включая Сетову 3
2 живы
а косуха Сета почивает в мире хз где
ну у него самая пиздатая тушо он за 1к+ взял то последняя вроде )
я хз
я как-то за чужими косухами не очень слежу )
так-с, я пока офф, потом буду

классная шняга

ну я так понял
мы не поиграем
нипаиграть!
)))
шо, нема кворума?
Хз
Желизяки нету
вас наебали нащет крафта
он уже пьяный наверна
пропивает ноут который должен был отнести
:D
А я верю
Он сейчас придет
о слышыте
проверьте одну хуйню
он же говарил что дето 8:30 будет
АсЬ?
щя

кажет?
пасс sc2
я зашол
немагу
вижу крафт и скайп
ыыы


 немагуа шотакое
так-с, я в принципе, на месте
сет, не лагает?
не
супер
бо я 720р врубил
линк на стрим
оооо


 линк на стримтебе нельзя)
ну и нахуй надо
я ушел пить чай
сет, чо, звука нет?
есь
пас вожу неидет дальше окна вода паса
пас дай новый
sc2
О пустило
ыыыы
О катинка
Скем играеш?
ГУД
доставляет
все записывайся в фан стримына ск2тв
ЖЕЛЕЗЯКА
ты подмылся
ЖЕЛЕЗЯКА ТЫ ПОПКУ МЫЛ
мыл, тебе будет комфортно мое очко лизать
сматрю ты языком чесать мастак
побрей мне попу
ебло себе побрей, а то на пизду похоже
заебали блять
попросил не писать хуеты в чат, хватило блять на 5 минут
окей сори
правда, стил игл, ты честный игрок? =)
если про стрим, то он мне нахуй не нужен
смотри сами
ыы
Ну че стил есть твой дружбан?
игра состаитсья?
ща
блин мандражирую как целка на первом свидании
иле как манашка на причастии
хаха
май бир ис каминг
а мне-то похуй, пиво твое
я могу проигрывать
в ы в ск ?
создавайте епт
Омен, запиши вод пожалуйста
Петруха, создавай группу и игру, мы ждем
ок
все гут
ништяк
ну и ?
на стриме на стриме не ссы
да эхо от тя
эхо есть еще
коли батл почнеться ??
ща
смотри стрим
заберіть то ехо
пох стартуйте
да хуй с ним
поехали
уррааааа
ееее
НАХЕРА ТЫ В МУТУ ШОЛ
ПРОТИВ СТАЛКЕРОВ
не умничай)
Ыыы
ыыыыы
ща саздам
а не
смотри как вы нубасы гамаете )
заєбок
вы создаете, вы ж проебали
стрим бомба
тока хтота сосет и пиво все ближе и ближе)))
хех)))
Омен создавай нах
щяс этот поссыт
и посрет сразу)))
я тепер поняв нах тобі два мона
не с эхом ок
=)
мда
пуш сабаками удался
БУДИТЕ ЕЩЕ?
сори капс
паходу
трубки возьмите или нас добавьте в разговор
давайте матч почета
тут можна дефматч всі проти всіх ??
не)))
развешо все отдельно будут
вы еще играть будете?))
Хлеба и зрелищ!
дааа
Я дивлюсь
твой враг в пыыыыыыыыылииииииииии !
Я смотрю )
+
заєбісь іде
да
аааааа не
кароче устраиваем тотализатор )
фума всосе
ай вин май бир фак ее
фума тепер собак на вулиці боятись буде =))
ок кури
ПЕРЕКУР !
ееее
да у вас зрителей огого
да я по ходу))
))))
позор на весь нет
го
СОЗДАЙТЕ УЖЕ
ыыыы
4 вгп)))
ща я дожру
ы
и чо
еще типа играем?
ога
4 вгп Стил и в приведуших играх делал
2:1
=0)))
lj,fdm vtyz
добавь меня
в колл
создавайте
Омееен
вы создайте
давайте последнюю
ыыы
блять что бы против этих пушо-задротов вымутить
уф
да
ну усе
гут
мну шпиляь в Спейс марина
все
ыыыы
на сьогодні все ?
да
чо
скоро шпилять Рейдж ещё 2 часа )
как оно ваще развлекалово?
как кинотеатр?))
мені подобається
я взагалі втикатель
=)
Петруха я зайти немагук
чтоб запись глянуть
вод есть
все ок
дай сылку
у меня на компе блеать)
иле обнови пас .. чет вобш не то
о, норм картинка там
щя гляну чо там на джастине
сорри, у меня че-то инет отвалился

видимо напряжение скачет и роутер поперло
ога, спс за вод
там минуты аж с двадцатой игра, до этого настраивался =)
ну в общем если надо будет еще поразвлекать то можно )
могу батлфилд постримить :D
попробуй ))
хех
надо попробовать
и где маты пикать ))

black screen
не, не должно
я вижу норм
терь есть
чё смылся !?)
не
тут
как вод с джастина скочать?
хз
некак
;(
Омен мож вылажиш для скачивания
блин, не видно захвата бф походу
или видно?
Омен ты ФМЕ или xsplit используешь?
xsplit
норм
он круче
чёт не видно
щяс будет
КИНО КИНО !! :)

а чё трансляция в 4:3 !?
на старом монике играю
в 1024
ааа
блять, 112-7 у чувака к/д
чит верняк
херово , в нас нові моніки =))
может просто хорошо играет )))
не могу в стрелялки на тфт) да и игра тяжелая, стрим + фулхд может и проседать
в старкрафте ваще назаметно
1920 зараза требовательное разрешение ))
твій і7 не справиться зі стрімом , не вірю =))
взагалі нема відео
=)
альт-таб глючить походу
є
глючит на бфе
угу

Рок-музыканты в пылу выступления разбивают гитару о сцену, а самые отчаянные барды изо всех сил крутят колки на гитаре и расстраивают ее.
:D
I'm going to be the guy who waits at the base for the jet to spawn, just to crash into the nearest big building because I suck at controlling airplanes. :D Problem, pilots?
=))
пездата профа
дабвили б таку офіційно
kamikaze pilot? =)
тіпа спейціалізація авіанубас все управління рандомне осі в інверсії =)
:D
єто вам 
это тебе скорее)
ххх: почему вы всё не можете никак ужиться?
ууу: да потому что этот задрот думает что килограммы продуктов тащить из магазина - это работа для женских рук, а сам он в рай попадёт, т.к. на раздачу в торрентах встаёт!!
=))))))))))))))))))))))))
сцука Кармак хуй
+1
с текстурами таже хня ((
Что Леш
как Рейдж?
да в Рейдже
текстуры дорисовывает
Да сам рейдж прикольно тока вот эта фигня
там Нвидия и АТИ обещали драва выпустить
зато можна грати коли в тебе 512 оперативки =)
я там ещё конфиг подмутил )

вот бля поубевал бы за такое
ну наф уже такое делать.. человек умер .. а интернетам лиш бы поржать
там вчера гнали iTomb , iGraveyard , iRespawn )
ну да слышал
дебилы
да блин пол мира друзья Олега
))
то iOlegafriend )

а вот это .. вот дебилы

кароче мир дебилами склёпаный )

вот дегроны
прикол в том шо больше всего говна на твоем любимом 9гег)))
ты не мог не подъебать )
нет
бо так оно и есть
это ты просто давно на удаве не был
а ваще чо вы паритесь
поржать это тоже всегда здорово
ну блин ржать над тем шо человек умер не очень хорошо

я бы не сказал что ржут с того что умер
я например ржу над убогостью 9гег
а мы над твоей)
клево зато всем весело

My niece and Seth don't trust each other
ну то есть это конечно плохо
но немного цинизма всегда надо иметь в запасе
Юрка ты случайно не Мастер Йода бо у тя последнее время много филосовских изречений? )
причем тут твоя племянница Лимп
проехали
мой феил зашитан.. забіл слова удалить

учи граммоту !
раз уж вы вспомнили то - 
ну ты без удава не можешь )
говно мамонта блеать)
 а мне вот эта реклама понравилась


 ну ты без удава не можешь )первый раз за пол года чето запостил с него кстате
ыхыхых 
то для Тоторо )
мега
=))
то Тоторо - Ватман
ыыы
на кейбоксе изменилось название позиции с БФ лимитед едишн
теперь называется "Battlefield 3 Limited Edition + Back to Karkand"
О!
о!
оо
их по ходу заебло шо все спрашуют - А каркхад будет))
и еще хорошие новости:
After analyzing the data from our first round of closed Caspian Border tests, we have great news for participants in the Battlefield 3 PC Open Beta: the DICE team has decided to bring back Caspian Border for the beta’s final weekend and conduct an open large scale test of the 64 player Caspian Border map.
открывают каспиан!
да мне уже сообщили кстате
As such, users may experience crashes, network instability and outages as we roll out and configure servers and network utilities. Understand that such potential issues and the testing environment are not reflective or indicative of the final product and that, through your participation, you will be helping to ensure future stability and functionality.

As we are again specifically testing 64–player server configurations, this test will be for PC only. The Caspian Border servers will be available for all PC players to join. Caspian Border will be available starting Friday, October 7th, in the afternoon (CET).
опа
сьогодні явно позитивний день =))
все за штурвал самолетов! =)
а старік в стрімі сьогодні буде ??
кароче седня вечером все на каспиан
Лимп де мое пиво
бля рейдж , каспиан ппц ((
рейдж подождет пока) бо и так беты осталось ненадолго
3 дня
а хуле - ломки
и сука времени нету (
блять я не докачаюсь до 45 ))
ты задрот!
нет ты
5 лвл то задрот? )
не, стрима по старику седня не будет :)
5 лвл то нуб)))
нуб твоя бабка
неподпездуй
шкода , мені сподобалось
ну еще как-то устроим думаю
то надо блять как в кино затарицца поп корном и пивасом )
блин смотрел потом запись, я такой кран))
та не норм
чё за кран? )
там просто машны много у типов
?
машни
да
???
машна
це що
это типа многа юнитов
ясн
да не там все намас
ЛИМП ДЕ ПИВО
просто я как и омен привыкшие 1 на 1
и в основном игратьв лейте
будит тебе вечерм пиво
та не отмазуйся - хорошо сыграли
иле вон в обед схожу принесу...
хуево
видел скока у них машны с 4вгп
даже та вон 2 иле 3 игра..
знаю что будет у тоса 4вгп
не бля нада выпендрица
да и тупо с одну игру слили де я начал внизу застраиваться
кароче вы на каком непонятном диалекте общаетесь )
Вон одну игру выиграли
твоя застройка была лютым фейлом
4вгп ?
да
4 варп гейт пуш
да и в 1 игре
нада было чтоб омен с мутой недавал выйти им сбазы ...
а мне копиться
ну мута там вопрос спорный бо у Паши сталкеров всегда как масла
тока он чета блинк неделает
а мы тупо приняли бой... еле отмахались
да сталкера фигня
дааа
когда они без блинка и мона с +1
то там мута решает
для мутысталкера пиздец фигня
мене колоси приперли =))
провал был в том что 2 нычку отдали
и бой неправильно приняли
не памятаю щоб вони в першому старіку були
их небыло
+ мий косяк что сетрей на 2 налома у меня было 1 штука..
и филдов небыло с моей стороны
да сентри бы решали филдить рачей
знаеш .. как говарят хороша Ложка к обеду
Я бы еще сыграл...
ты неплохо с имморталами начинал в 1 игре - нада было продолжать бо воздуха у них небыло
ну уже не выйдит ... Железяка ноут отдал
и чо
типа у него компа нет

ололо, пиздец
там феил в том что нада было мне добавить боьше сентрей
а Омену если он строил муту
тролли 80-го уровня
смотреть их выход .. если вышли напал на базу
ну тоесть повезать их


 ну уже не выйдит ... Железяка ноут отдалпри чем тут это)) ему просто по работе надо было ноут отнести
он не на нем же играл
а мне держаться филдами до возрашения омена после хараса рабочих
тогда был бы толк
вот я в этом вижу феил 1 игры
про вторую ... я завтычил сказать ом ену про собак на входе вот и слили
трейтив все гуд... хотя с моей стороны втыки были
4 там снова мой феил с застройкой.
а последнию... мы чет такое хотел страное вымутить
просто непривычно играть 2 на 2
а так с чуваками мона бадаться ...
4 на 4 можна ??
можно
страшно ??
ну если вгон на выходных соберемся ..
нет весело
*вон
Омен может постримит как мы 4 на 4 катаем
Вот там весело
Быдло страты .... куча мяса
мои нервы и гоны от Андрюхи
все это можно увидить и услышать в играх 4 на 4 =)
а что с Андрюхой
да нечего
просто
Нада в эту суботу
замачиться
уже как блин 2 мясяца слак ... может больше
я завтра в кено иду
соскучался я по быдло торам и воплям почему рочи не ползают под землей
когда?
тада
когда?
время
я те говорил уже
13,00
ну блин что в в 5 не соберемся?
иле что?
Омен?
+Рейдж нада прикупить


 иле что?
твое слово
в 6 я думаю можно
ну окей я за
если Омен будет ...
андрюза 100% будет
бо каспиан еще охота понажимать
каспиан мона и седня
седня по дефолту)
Сет го покурим и скажиш какое те пиво
я насчет завтра еще не могу сказать
кстати пошли я бы еще (coffee)
идете курить?
окей
я выхожу
сыш лимп вот куплю се ДоВ 2 ретребюшн за хаос и буду тя тролить
спускаюсь
ну я тож се думаю прикупить фул комплект Дова 2
дорого
но жду скидок
и я Дов 2 и хаос райзинг прошол
и стану 100% доверастом.... как тру настольшики обзывают ... ньюфагов
я тоже
все я на улицу выхожу
100% вахаебом)))
уже открыт каспий кстати
вижу знакомых в онлайне на нем))
о, сет, наконец-то у тебя гранатомет стрелять начнет))
ееееее!!!!
стингер)
шо молчим?
обед
ждем вечера))
говорят там сервера все под завязку =)
ждем када хтота вбросит
нуу вбрось картишки )
та ну надаела
опа шо я слышу
нада подождать Пашу
бля какой у меня голос тупой когда в записе
ЫЫЫЫЫЫ
нет у меня
да и мат лезит, вот эти "да бля" и "типа"
и такой тупняк несу...
в следующий раз нада стримить батлфилд с Эдом
вот где будет
я кстати вчера зашёл посмотреть как вы играете пришлось звук скрутить бо вы много нецензурно выражались )
ну что это за .... " у меня +1 нада реализовывать" что ха реализовывать
с Эдом надо всё стримить )
там будут проклятия
о да
он некромант от рождения )
бля
фраза " нада музычку поставить, превозмагать так сказать"
мои лулзы доставляют
)))
кароче есть подозрение шо при игре в крафт у тебя 2 личности )
?
это как нажраться в говно, а на следующий день смотреть что ты вытворял на ютубе))
да )
"бля а это я нахуя вымутил"
нада кароче .. составлять список враз
уже 2 есть
1)" нада музычку поставить, превозмагать так сказать"
2)"бля а это я нахуя вымутил"
шо тако превозмагать так сказать? )
Ваховский термин
не обрашай внимание
и шо ты вчера под музычку превозмог? )
"сука куда ты поехал, пелон поставить нада"
)))
пелон бля
1:16:00 время игры
слышно как я мышку свою долблю )
"Ссука! Убери этого пидараса отсюда!"
: D
это про разведку))
1:21:00
"Омен тоже умеем
"Я еще не готов, но блядь четыре буста есть!"
молодца могьоте =)
АЙ ГЕЙТЫ НЕ ОТКРЫТЫ БЛЯДЬ!!1
Блядь, где он дарков настроил сука!
ты матершинник))
Хорошие новости для PC-игроков. Bethesda объявила, что патч для PC-версии RAGE уже находится в разработке. Дата его выхода ещё неизвестна, но уже известно, что одной из его особенностей будет добавление возможности настроек графики игры.

Да, именно так. id Software и Bethesda предложат покупателям самим настроить графику игры, и это также позволит решить недовольство некоторых игроков, которые любят повозиться в настройках игры.
Там и с музыкой не все хорошо. В первой боевой локации играет оркестр сотоны, а не музыка.
У Rage есть несколько неприятных проблем, но с некоторыми из них можно справиться, закинув в папку с игрой cfg-файл.

На форумах Steam как раз расписали несколько таких, с десятками настроек для разных систем, от мощных до слабых. Они помогут вам изменить FOV, поправить текстуры и тени.
я этот конфиг замутил
и чо памагло?
ну графика да а текстуры в сё равно дорисовывает )
тада беги в магаз за КоДом
))
лагающее говно
  Написал [?????] vato

vato: ЭТО ПИЗДЕЦ КАКОЙ–ТО. В ЗАКРЫТЫХ ТАКОГО НЕ БЫЛО.
  Написал [?????] vato

пиздец лагают сервера.
  Написал vas ectomia

Открыл, увидел это лагающее чудо, закрыл. Но с другой стороны текстуры земли перестали дрыгаться. Но играть невозможно.
  Написал и улетел на пони egosaur

в ходе краш теста ЕА получили одну звезду
и то только за техническую возможность зайти на сервер.
  Написал сладким zgushonka

Вот так ЕА зотроллило все игровое сообщество)
  Написал по-дебильному kallagen
кто бы сомневался
кароче тада будем рейдж нажимать )
полюбому
о
у миня еще ньювегас не пройден такшо даблфан

Главное шоб быстрее на рейдж фиксы сделали
и дрова под него на видяху
а то пиздец. Или нету лагов, но кеширует текстуры, или норм все с текстурами, но появляются мелкие лаги
ператочку нажимаеш)))

я? Нет, лицуху
нахуй нажимать ператочку если есть лицуха
та да
у меня целый шкаф ператочек )
не то лицензия негони
ну да укр лицензия )
те хард ресет ператка не приходила?
вагон )
и как те полиграфия
у меня много игрофка )
бляяя
а 1 игровки небыло
блядь, такое еще существует?
нее
там кароче тема
есть остров и маргарин одноигровки )
то хуета
хуета это твоя лицензия нищебродская в стиме а у меня бля ператки илитные !!
кароче взяли постер с блейд Ранера и ацтойно пейнтом паменяли рожу Декарда на ебало типа с игры - выглядет феерично
"Воруй окружай"
во я выдал
не "Воруй, окружай блять!"
2 часть 3:43
=))
не свои стримы смотреть это весело
че, кстати очень полезный бонус, возсможность пересмотреть вод)
поучительно :)
а если в них есть Лимп то еще и весело
стилу привет.. и спросите ...его что Лимп жаждит реванша
так что пусть одупляеться на выходных понажимать
все всем бб я на процедуры свалил
шо за процедуры7
процедуры блеать
процедуры
процедуры? )
да
какие процедуры? )
да процедуры
бля
началось
по чём процедуры? )
процедуры по процыдурному
бля тебе бы тока шота вбросить )
однако мало кто знает, что Джобс также принимал участие в создании одной из самых знаменитых видеоигр всех времен – «Арканоиде».)))
ВНИМАНИЕ!!! камент про БФ 
только ради сингла я его и скачаю  мультиплеер шлак полный.... он тольк в СоД отличный
кг\ам
так шо поняли гавно ваш БФ3 мультиплеер тут чел гавна не посоветует )
оо ещё классный камент )))

Вообже, id сделали движок, а не игру.Вообще, ИД не сделали ни одной игры, только движки.
не верь всему что пишут
кстати шота рейдж везде  с гавном смешали
там таварисч кармак обещал 15 часов геймплея народ который уже прошёл пишут шо за 8 часов проходицца
за 12 и то не на 100%
та похуй всё равно наебал
ты шо уже прошол?))
а за 8 часов пролететь по сюжету можно любую игру
можно и за 2 (КоД МВ2)
кароче проект вышел из за сами знаете чего не будем называть вслух не таким каким задумывался
вспомним про Фолл 2? )
такая же участь постигнет Скурим )
скурим - фтопку
там новые продвинутые технологии дорисовка травы в метре от передвижения перса )
кароче бордерлэндс до сих пор рулит
я в старике очивку сделал, пройти всю игру за 8 часов :)
вот када за 2 пройдёшь тада поговорим
8 то для нубасов
лол ты бы помолчал)
мне похуй
неподпездуй
то всё хуйня 

вот када хотя бы на нормале старик осилишь, будешь подпездывать
Омен, када пройдешь Demon's Souls, тогда будешь говорить про сложности в играх ^___^
а при чем тут это
ghjcnj nfr ^)
просто так :)
я сцука недавно контру не мог на денди пройти , раньше делали хардкорные игры )
я не про сложность говорю) а про то что алёша подпездует
ыхыхы
бабка твоя алёша
:D
посоны бодаюццо
Алеша, а ты Контру раньше мог пройти на денди? )
раньше да
проебал ты свой скилл значит, пропил и прокурил :)
конечно мне до твоих высот гуру геймперства далеко
хм...
тут як в сталкері
стрелочник Алеша )
инцефалид Денис )
через певний рандомний період відбувається ВЫБРОС ГАВНА!=)
Велизар, выбрасывайся давай, период подошел
кароче идите найух я анимешку смотрю
выбросился XD
=)
and now we are know who is who =))

со сквадами в релизе все будет заипца :)
УРАА!
4. Can we have ability to change settings/options before deployment into match on PC?
The ability to modify your settings via the deploy screen has been added into the retail game
ура!
фуфло в МВ3 такова никада небудет
ну чо хто на каспиан?
:)
ты по ходу уже там
ага
тока вышел на минуту)
заходи в тимспик
че, вы опять в БФ ?
БФ жоска глючит )
че так?
та бо бля перегруз )
ты вчера стрим 2х2 смотрел?
чуток )
ыЫы
там сёня пол дн было обсуждение как кто какую хню лепил )
в смысле хуйню лепил?
в плане игры?
ну типа каменты )
ааа
че-то Лимпа нема (
он на процедурах )
он вчера в чатике бурление говн создавал, потом же и проебали 5:1 )


 он на процедурах )хуй то правда, шо поможеет



щось сьогодні скучно
вихідний ??
може стрим будет 2х2 ))
ждем Петруху
вай заєбісь
а то!

Бля
офигень

Вердикт Кино + медаль Нефуево
таки стоит сходить на фильм
давно таких рецензий небыло и оценок


!! 
есть кто живой
дооо
но не сильно
а че?
дооо
О_о
да не просто пингую
попингуй
Сам ты попингуй и дети твои попингуями будут
)))
оживление то какое сразу в чятике
(wave)


 Сам ты попингуй и дети твои попингуями будутэто в экстриме лучше было, когда виталик Гавалю про кассу: "Паша пидрахуй"
))
да что скромничать... он и тебе такое Говарил
не-а
да что ты Паш
все свои... чего тут стедиться...
он просто скромный стесняется )
ты выскажись авось легче станит
ой... пойду вальну
кого?
я пришел, чн тут?


  вальнукого ты валишь?
(hug)
там просто Нави щас играют, я смотрю
тю

та тож КС
та да
я че-то стримы КС не очень уважаю
я зауважал, как только наши начали чемпионаты мира выигрывать :)
ааа ))
ну тогда да )
я что-то нихера комментатора не понимаю (
он говорит загадками (
Омен, так ты идешь куда-то или може го 2х2 ?
иду щас
ненадолго надеюсь
а придешь када?
ну врядли получться
я сейчас уъхожу на треньку
а патом в кино на 6
ладно, разберемся
Сет, а ты че?
Дуют Нави
все всем довечера
угу
СЕТ ТЫ ТУТ?
я тебя сейчас починю! А впрочем... хуй с тобой 
есь хто в БК2 или в БФ3
нэ
нэма
.і.
нет ты
го в ск2 вечером, пиздюк
блядь вечером эта када в 11-12
почему 11-12? часов в 8
или раньше
а хто будет
ну Петруха должен быть
он ща убал куда-то, но говорил, шо долго не будет
ок тиды пишите када он вернется
Лимп сказал, шо он пошел на треньку ))
чо чо
какую треньку
я ебу
он так сказал и ушел
а я кажись знаю


 ну врядли получться
я сейчас уъхожу на треньку
он на элекс ездит на выходных в зал
а как же процедуры
а че, дома подрочить уже ни как?
надо аж на элекс ехать?
ему скучно
Лимп банку качает !
ооо
хуй
пезда
джигурда
Омен, бери Сета, го поебошим стар
|-(
?
ХУЙ!1111
два
omen надел пижаму, халат, мягкие тапочки, сделал себе белого русского и устроился за монитором
здравствуй вечер
ыЫы
Всем приветики
опа
Сет был в кино
"Реальная сталь" бомбезный фильм
хороший
Охуеный
один минус
о чем хоть?
про советских сталеваров
украинский перевод пол беды но бля убевала озвучка бабы то что была в команде зевса


 про советских сталеваровто тема
ага
этож нада быть каким нацыоналистом и дигроном что так демонстративно озвучить бабу суржиком...
главный герой - сталевар-стахановец влюбляется в простую русскую девушку из тайги
я посматре на оригенали у бабы акцент .... а нажи озвучели ее как она с Денецка приехала
:^)
да кароче я все больше убеждаюсь в дигронстве людей
и в нашей озвучке...
(facepalm)
им бля нада лом в жопу засунуть а чтоб не сразу выташели другую сторону накалить до красна
тебя блять четвертовать надо за то как ты пишешь
)))
это другой разгавор...
ну к Лимпу, допустим, мы привыкли
а вот к дибильной озвучке не привыкнешь
я все равно по три раза читаю, пока доходит, чо он хочет))
да не .. просто ....даже незнаю как это описать
это как малолетка сарванец....



 я все равно по три раза читаю, пока доходит, чо он хочет))я сразу понимаю, просто в сети Юра не один с такими проблемами, я привык ))
"требют бенд" блеать
открыто выступить не может ... а вот подосрать по мелкому вот это му может .... и любим
(tmi)
не хотите сходить?

хм... в пикаса овиша весела
афиша


 в пикаса овиша веселагде здесь цитатник
бля
да ну, имхо, фигня какая-то
Лех а ты чего не на выступлении "Ээпидемии"
в пикаса овиша весела
в пикаса овиша весела
в пикаса овиша весела
ВЕСЕЛА ОВИША В ПЕКАСА
пизда))
они вопервых завтра
О_о в будний день?
вроде 9 числа
я хз
они хай выучат, как пишется слово "Трибьют", а потом хай Кисов играют
я какбе не фанат Эпидемии )
ТРЕБЮТ БЕНД!!
кароче...
каждый день их требют...
го в старик рубаться
Железяка ... де твой кориш ?
да я уже не буду
Т_Т
надо как-то часов в 20.00 организовываццо
около того
а хули не организовывались
я тебе писал
ну и я писал
что я тут
ну у меня фильм тока в 8 закончился...
ты написал "хуй", потом я написал "хуй"...
я вот тока пришол сразу написал
пообщались про ск ))
Ну Паш.... не серчай..
давай буди друга и го рубаться
не, я ж не злюсь ваще, просто сегодня я уже не буду
окей
Омен будеш пару партеек...
да  соберемся еще )
понаказываеш мня...
мы с тёмой сегодня на ладдер ходили, напроебывали ппц
одни геи в алмазе
или 2 зерга и раш или фотонят
мудаки короче
О у мня седня с тером была дуэлька
на зелнаге..
он сцука додумался 2 барака у меня в тупичке на рампе строить
все бы почти удалось еслиб он не начал меня рипером харасить
хехе
риперы - хуета, они только в бете рулили
хорошо что я шол в 4вгп и имел уже к 6 минуте гейты открытые
не просто он 1 простроил убил мне 4 рабочих..
ыыы
и я впалил что у меня на рампе 2 барака и уже простроен бункер и есть 4 марадера

С
=)
тонкий тролинг
не у меня вдохновленый башем прикол созрел
если ктото свалит и не залокает комп
е ему зделаю так
как?
возмю ярлык его любимого браузера .. поставлюему картинку Хрома, обозву Мазилой, а при клике будет Интернет эксплорер запускатсья
а, было такое, да ))
моск взорвеццо )
ладно, я ушел, бб, до новых встреч )
давай
Омен ты тут
ответь Петя...
будеш в старик пару партий?
ммм
ну давай
О гуд
Поламай меня...
Ламай меня.. ну пажалуста...
извращенец!
а ты не видел этого видео?
:^)
Ломай меня полностью
не

создавай
ша
Петруха
давай еще
все твой сука овер
ы?
да в палил
порты
иле ты даже не заметил?
неа
не заметил
значит я тупнул
ну окей не прокатило
давай еще
не, я все
адреналина на вечер хватит)
давай
блин я как увидел 3 фениксов понял что попень
отплевалася как-то
узрите 
эти ребята вернулись
фак э
великий КУКУРУЗО!

ух
умаялся
:^)
но все ачивки зделал в картах )
26/26
хаха
тока сету не говари
а то у него приступ будет
(rofl)
прикольно
что новый режим вели
что теперь стало возможно играть за босса
там есть режим 3 чуваков против босса
у него колода усилина босс картами
раньше тока против компа мона было играть
сейчас зделали что уже против людей мона
Покер ? =)
я тока что в 3 партиях 3 пиндосов раскатал
нет МГТ
Magic: The Gathering - Duels of the Planeswalkers
один хуй маргарин
электроная версия настольной игры
урезаная правда
посравнению с настолкой
(envy)
но настолка дорого карты покупать
так что альтернатива нармальная
все всем бб

=)))

офигенная подборка )



:^)
вы охуели тут звонить чтоле
бля ебаный скайп
хахахаха
учи скайп
неподпёздуй
я позавчера машину видел с номером СЕРЕГА !


там это
Бутчер в субботу женился)
опа
нафига))
оно ему нада))
а тебе?))
неподпездуй
я уже 5 лет почти как женат
а тада зачем надо было? )
маладой дурной)
так вышло (wasntme)
вот тада неподпёздуй у него тоже может так вышло
ну у него давно все было запланировано
а у тя выйдет???
у меня нее
че
судьба такая
бля, бете пизда сегодня (

Ivanov: Petrov, помоги определиться :)
Petrov: int Ivanov;
(clap)


упорись
@
играй
это я прихожу домой 
ЫЫЫЫЫ
ты чернушник

)))
ыы 

вечно одинокий Т_Т

Омен видел?
не
глянь
мазер шип порешал
да и вобше интересный момент
Сет, Омен не хочите на  (coffee)
?
я вот как раз сейчас обедаю с пивком
а я чай с печенюшками
нах мне твой кофе
ну типа просто на перекур сходить...
а?
да я щас приеду тока раде перекура))
)))
аааа
а ты дома
а я что знал
вчера на ладере поиграл
сцука одни теры
из 6 игры ... 1 тос и 1 зерг попался
все остальное теры
а я на Озасисе и острове свободы
О_о?
сука кругом одни солдаты)))
что?
Дима ты про что вобше говориш?
штурмы медики разведчики инжинеры
тысячи их...
ОМЕН ПОМАГИ
СЕт снова за старое взялся....
какое такое старое
У него снова припадки.. он думает что он в джунглях вьетнама, убевает чарли


  бля
ага
это блин как рубиться нада чтоб все ресурсы на карте схавать
развод с реколом порадовал....
очередное подтверждение что наши разрабы - долбоебы (привет полякам и их Ведьмаку 2 без защиты)
Каким-то образом мы упустили июльскую конференцию Сергея Григоровича с читателями в "Комсомольской Правде" про S.T.A.L.K.E.R. 2. Среди прочей интересной информации глава GSC Game World рассказал о своем плане борьбы с пиратством, который будет реализован в новом шутере. Так вот, часть игры S.T.A.L.K.E.R. 2 будет постоянно скачиваться из Интернета:
 
- Часть контента будет находиться на сервере и скачиваться по мере прохождения игры. Нужен постоянный доступ к Интернету. Будет доканчиваться текстовая информация, максимум код и игра. Пиратство больно по нам бьет, мы боремся с ним, но в меру. Если человек не может купить лицензионную версию, то нам выгодно, чтобы он купил пиратку, а затем захотел купить лицензию. В Украине есть разные продукты, которые человеку нравятся на столько, что он покупает лицензию принципиально. Мы хотим создать именно такой продукт.
то баян
то далбаебизм
срубание бабла со школоты активейтед


  то нам выгодно, чтобы он купил пиратку, а затем захотел купить лицензию.вот это доставило
теперь мы знаем хто Лехин поставщик ператочек - ГСЦ Геймворлд блеать
кстати хай не выёбываюцца их продукт на украине есть тока в лицензии , сталкера на таких ператках как у меня нету
тут просто разрабы жадные мудаки
и проэкт их уже давно скатился в говно
есть подозрение шо Сталкер 2 будет вброс )
там просто консольки задействованы )
да там такой вброс будет шо ояебу
есть 100% что я клал на сталкер....
ты покажи хто на него не клал)))
у тя картишки и маргарин есть я знаю )
и на метро и на кризис и на ЗВ....
метро - 1 часть лютый шлак
нее вот метро надо поганять будет бо первая часть была прикольная
)))
ты бля иди книгу почитай , лютый шлак
это не игра Леша а реклама книги со вставками
чувак ты видел какой они движок заебашили?
и чо кроме движка там ничо нема))
это не движек, а бенчмарк железа =)
есть атмосфера книги
геймплей - 0
сюжет - чуть с книги+отсебятина
ну пох шо бенчмарк полюбому пездатый
поиграл я вчера кстати в этот рейдж
чота как-то я хз даже
я их ненавижу еще из за дробовика в игре - такого хуевого дробовика нет нигде
Барада вчера рейдж окрестил шедевральный шлак )
че
ну типа игра бомба впринципе но...
то есть она могла стать бомбой но опять таки )
я принцыпиально не буду играть до выхода норм патча
кстати текстуры у меня норм. ну то есть прогружаются тоже, но настолько быстро, что это незаметно
та он вышел уже )
но без хд-пака уродство
нее будет еще патч де окончательно эту хрень с текстурами поправят
хд пак хз када заебашат
ООО и ХД пак
ну они даже когда прогружаются, стремные
пох я буду ждать
и цвета как 16битные
геймтрейлеры игре за графон 10 баллов поставили )
кароче графон не впечатлил совершенно
я бы даже сказал наоборот
кстати в игре нету освещение то пизда какое гавно статичное
не не без хд пака даже запускать небуду
если откинуть графон игра хорошая
а должно было бы быть наоборот
нас наебали
я бы от кармака ждал в первую очередь хороший движек, а кампания... хуй с ней, можно как в кваке))
кстати я пробовал - есть распрыжка)
)))
А я вчера открыл последнюю ачивку в МГТ
у меня теперь 26/26 100%
а я не успел качнуться до 40 лвла
бета все
ждем 2 недели
о, зато в пятницу ренегейд опс
а да кстате
Понажимать нада будет
бля ото по нашему )))

 вы это видели
я вчера еще ночью постил
ну может кто пропустил
возрашение ЛЕГЕНДАРНЫХ ПАРНЕЙ
это я и я
шота НГ у Сета вспоминается )
ыыы
(puke)
там кое кто девушке проважал )
аыаыаы 
надоела это майнкравтовская фигня
и немного о противном

 вот это порадовало
кстати я те игры тоже стримил, так что все есть)) 
хоть коментил их
неа
но заценил как полезно просматривать свои воды после игры
столько втыков
ппц
первую игру с тобой не сохранил
там просто на самом начале игры, еще когда экран загрузки, в комнату в Тимспик зашли Леха с Эдом, и все время что мы играли, они трындели про Рейдж)))
Омен бум еще вечерком играть?
та посмотрим, то от ситуации зависит
в любом случае у меня сил больше чем на 2-3 партии как правило не хватает =)
не пиздо я потом канал Рейдж создал )
та вы долго пиздели в общем, не нада)
пока не разошлись
ничё незнаю )
я же там тоже был, просто у меня микрофон выключен был
а вас слышал
не было такого
я восновном слушал )
ну там был монолог про шлак и шедевральность
ну вот я его и слушал )
то шедевральный шлак )
и вобще некрасиво подслушивать )
ну вы же видели что я в канале
хуле
ты как шпион )
надо было выйти или шо у тя совести нету? )
я с лимпом играл в старик, какое выйти
)))
напряженный матч!
у меня был напряженный монолог с Барадой !!!!
ну а мне пришлось играть и слушать, при этом еще и вод испортили)
то игра в особо усложнённых условиях )
зато ты терь можешь сказать шо ты батя играл в Старик в условиях повышенной сложности )
хыхы
где ты ещё про шедевральный шлак услышишь )
Вы все отстой! Я иду домой
сам ты хуй
:D

Петручио ты тут?
чо орешь
я не ору
я вопрошаю
буш в старик играть?
может попозже
окей пши
я тока пришел
устамши мы
хуясе народ в бф2 задротствовал 


та сама тактика
бля ото чувак в конец запизделся 

вже на роботі ??
нее
дома ?
а ты шо дежуришь? )
я той паршу =))
бля если я не на работе то где я могу быть?
Дрон идёшь на Киссов?
неа =)()
чё
та бо ну нах =))
диви що найшов , сам в ахуї ,   0_о
то баян
то Ультрамаргарин
ти або ед то міг закинути ??
нее я шо вахаёб )
бля крім лімпа більше варіантів нема =(
а он туда его как закинул? )
а вот сиджу і думаю =))
як і нахуя =))

сиро
да ты что )
і бля цеж не павер =))
хуйня кароч =) , і пох що сіске детектед
чувак ты много видел девушек которые на гитарах играют и ебашат Мейден?
я думаю по іншому
ты думаешь не профессианально )
краще щоб вони не знали що таке гітара , ніж херили цей інструмент =))
чувак если ты не расбираешся не неси чушь
вася папко
найшовся
я шота не заметил что она её херит
а при чому тут вона ?
тада уточняй )
за неї написав що не пре
да тя всё не прёт )
уточняю : мене не завжди пре те що тебе =)
о!
нее тя реально всё не прёт )
Яблоки нас не прут!
И маргарин!
(СОЛО)
чувак подумай если Барада пойдёт на Киссов тада ты пойдёшь? )
не не піду
странно )
бля скільки раз казав квадратно мислиш =))
я норм мыслю )
раз для тебе квадратно то нормально...... =))
да я тупой
!?!?
я же квадратно мыслю
так кажеш що норм =))
тупий діалог =))
квадратный
згоден =)
так шо чувак ты чумардос
пнх хуйлан =))
как на дискацэки в Пикасссо ездить так то норм и сидеть в абрыганском дворике а как на шота норм сходить то мароз
хочеш зара твоє життя перекобашу через пару фільтрів ??
єбанько
оо я смотрю зацепило )
іди нахуй
зі свої трібютом на кісів
та не хочешь то не хочешь тока нафига тут нахуй посылать
я тебе блять нахуй посилай тому що
1. Тут можна
ну логично
2. Ти це заслужив
не совсем
как бля я с вами не иду в пиццерию там обиды и бакланева
а тут всё иди нахуй та ок
не перекручуй і не зли мене далі
)))
сука  , добре що це в мене не початок дня , а тоб бля проклинав ще годин 12 як мінімум




ну в принципе я с ним согласен
ну хз смотря как это будет
ну єто с точки зрения прогресса
как геймер, я конечно против, нахер надо))
мы прогресс недавно от Кармака видели )
О ТHQ неделя в стиме - Лимп верняк будет ДоВ2
шо за ДоВ2 ?
там метро2033 по 5 баксов, кому надо?)
Warhammer 40000 Dawn of War 2
аа)
дарам этот уг ненада)))
я про метро
у тя всё уг )
кстати если титан квест будет 75% скидка то можно брать
то уг
ты еще скажи шо хомфрот отличная игра
или сейнс роу 2
нее )
титан квест отличный дьяблоклон ненада тут
мне не понравился
торчлайт прикольный диабловидный
ну то самый луччый
во )
бо там выходец из Близзов его делал )
кстати во 2ом будет мульт
да на 4 рыла
Хай
Сет ті смотрел на ваху скидки есть?
иле там тока фул пак ?
тоесть и другие игры...
пока только 33%
жди верняк будет 75%
возьмем все ДоВ2 за баксов 7-10
я скачал все выпуски От Винта ото передача была )
Хитмен оок
внезапно захотелось пройти первый
кстати новый Хитмен обещает быть ничотак
там еще хардкорный режим добавить хотят, чтобы игра проходилась православно, как первая часть
а не как последующие, что можно пробежать как Контру
ух аж ностальгия включилась
как я на своем древнем селероне трупы таскал в канализацию, чтобы не спалили
и миссию с отравой в супе проходил десять раз))
да, круто было
первый Хитмен - это эталон киллерского стелса
лучше пока ничего не видел
это вам не всякое говно типа сплинтерцеллов
)))
леха, не хочешь работу сменить? 
очень смешно
а хули
охуенная же вакансия
я бы сам вздремнул
за 150 баксов в день
Jade: в богатстве и бедности, в болезни и здравии, в горе и радости, пока выход Diabo 3 не разлучит нас
: D

 Обговаривание плана атаки в БФ...

(. )( .)
  )  . (
 (  Y  )
правильно
зачем голова
Ctn f c[ezkb ns jngecr yf ytltk. dpzk&
О_о
Клингонцы отакуют!!1
Сет а че ті на неделю в отпуск ушол?
  (rofl)

шасщташп
кароче 95% народа альбом абасрали сказали шо полная лажа
бля
ifconfig
,kz
ЫЫЫ
да идить
ИДИ В ТЕРМИНАЛ
попингуй
ifconfig hw en0 hw ether 00:0c:29:c6:3b:bb
да бля что за вара глюкнутая...
почему постоянно табаеться
Омен какая команда в Линухе на вывод описание команды?
ну там параметров и еще чегото?
:^)
пиши man help
(smirk)
и после название команды?
не man help а просто man
pwd
,kzzz
кароче меня харит я офф
(facepalm)
надо было толстее
)))
а шо нема такой команды? )
все есть
man [команда] - справка по команде
help - тоже команда для хелпа
man help - справка по команде для справки)
Омен любит тонко шутить
а к чему фраза надо было толстее? )
я просто думал это очевидно
а ты должен был быть офф
свами побудеш
я тут ответа от админов жду

так что оф не получиться
а нашет ман команді я просто забіл
забыл
забил? )
ну еще как правило работают всякие --h
омен
вопрос
всем ошибка
sudo chmod -7  test_1
выдает что инвалид фаил мод
я єто
какбе не линуксоид
иле мне нада расписать типа там -rwx
если чо
да блин синтаксис бля убивает иногда
кароче я неудачник Т_Т
Омен идеш кофе пить?
ты хочешь об этом поговорить? (smirk)
нет.. просто обсудить тенденции старкрафта
и все такое
ыхыхы
да ну
там холодно
не сильно
ну или давай на 5
я надеюсь там не полній пиздец как на 3
а в курилке мне уже сложно находиться
И Сет так и не отписался ... почему он отпуск взял
у него там часом нечего не случилось?
да отдыхает он
рейдж проходит наверное
ну го попробуем на улицу.. я час назад біл .. намана біло
ну как хочеш я спускаюсь
не я пас
окей
а хотя
попробую
Еще на Joystiq пишут интересную статью, в которой говорят, что бета Battlefield 3 была худшим ходом EA и DICE. И если технические неприятности еще объяснимы тем, что это бета версия, то главная проблема бета совсем в другом — финальная версия Battlefield 3 играется иначе. Автор играл в на днях в самую свежую версию кода игры и пишет, что в отличии от более быстрой и CoD–подобной беты, финальная версия ближе к Bad Company 2. Все умирают медленней, тактические решения важней, техника сбалансирована куда лучше, класс поддержки имеет более важную роль и т.д. Так что, все, кто играл в бету игры скорее всего даже не ожидают испанской инквизиции, что будет в финальной версии.
так это же супер
гуд)
(y)
sudo chmod 777 -Rv /var/log/example.log
бубунта ?
sudo rm -rf /* і не виябуйтесь
непроканає =)
не ті вже часи :(

о обявиввся
яку ОС поставив ?
да не ставил я убунту
у меня дома и на работе Вара с Убунтой зделал
там и ковыряюсь
ясно
нада для работы
я баловался с самбой
доступы к папкам шарил
sudo apt-get install mc
стоит
і не єби нікому мозги =))
через пути на винде
и немог пермишен поставить к директории
самбу нема що настроювати
гімн затягує навіть на англ =)))
ага
копі пастнути тобі щось ??
да не пока ненада

на
?
поки є під рукою =))
а вижу
чат читай
?
ой не туда )
сидите мовчите суки ???
я мангу читаю
и жду пока скачаеться Orcs Must Die!
(finger)
а ти ??
видеш о сидит пальцем во вс тыкает
может он у него чешется
Хз
вс Orcs Must Die! скачалось
пойду пойбеваю пару сотен орков
мне не понравилось
а мне понравилось
тобі можна ти магіку з маргарином навертаєш =)
Я же любитель всякой хрени...
там карты, ваха, вот орки ...
Магика и МГТ разные весчи
один хуй =))
ну знаеш это тоже почти сто сказать Винда и Линух один хуй
згоден один хуй =))
якщо вмієш навертати то один хуй =))
ну окей , приведу другой пример
вот есть аниме и какойто мультик с линейки картун нетворка...
та нахуя всеодно автохуй
вот аниме и тот  мульт один хуй...
да понял...
все хуйня
ну дивись що там що там гавно
а разом один хуй
(y) не оспаримо
знову заглохли , покорміть мене !
oh hi! 

:D
полегшало




оок 
Немного инфы:
— голосового общения внутри игры все таки не будет. Только войс чанал в батлоге
— они до сих пор не запилили коммроз. И не уверены, что успеют ко дню выхода игры
— яркость фонариков уменьшили
— создавать, менять, заходить в отряды можно будет внутри игры, без батлога
— поддержку джоев так же могут не успеть запилить в релиз
— управление авиацией сильно не изменится. Будут оценивать его после релиза игры, когда игроки освоятся

ааыаыаыа 
шота сёня уныленько в чате )
 вот так вот играют за снайпера )

так быстро регаться
осталось 5 дней до начала розыграша
уже давно)
лимп, ты есть в фейсбучике?
знакомый седня из Калифорнии вернулся
нету меня в фейс буке
и мне влом регать
говорит, там щяс все высотки увешаны баннерами баттлфилда 3 =)
но думаю придеться
— бэтлрекордер не будет доступен с релизом игры
— один солдат на один аккаунт
Омен ты буш регаться?


 уже давно)
бля
так впадлу
ну не регайся
а мона с контакта конвертнуться...
все равно шансов нет
ну авось


 а мона с контакта конвертнуться... (facepalm)
конвертнись апстену
да я не фанат социалок...
я свой контакт раз в пол года сверяю
и мне вобше не фонтан регаться
чо ты ноешь
нам похуй
не хошь не надо)



ААА кто работал
с Маком?
макоёбы
макоёб у нас паша
Леш а родить чето путное а не свой ипичный "макоебы"?
и почему у тя все обретает форму ебства?
вахаеб
иле еще чет?
иле давай это бу говарит
бля давай неначинай свой умняк
Леша там пс3еб
а давайте обсудим эту тему!
ок я пс3ёб тебе легче стало?
иле Леша пласмасофил
я про макоёбов вобще первый раз написал так шо не гони тут
но про свое туление приставки "еб" куда не попадя .. это у тя намана
ёб ёб ёб
ну извините что я обидел вашу королевскую персону своим невежеством
ехал ёба через реку
видит ёба в реке ёба
сунул ёба ёба в ёба
ёба ёба ёба ёба
ты невежествоёб
тут блять в этом чате все это пишут нет тебе надо до меня доебацца
чатоёб!
)
гнать ссаными тряпками!
О Петруха ты тряпкоеб
и еще ссакаеб
И кстате как там рейдж.. рейджаебы
шо Лимп кроме ёбов ничё не можешь родить?
магу...
магоёб
я просто разговариваю на понятном тебе диалекте...
ну чтоб ты не чуствовал себя ушемленым...
=)
ущемлённый у тя в штанах
ну давай напиши шота умное
ГЫЫЫ ЛОЛ у меня в штанах... ты ЛОЛ ТРОЛОЛОЛ!!!!!!!1111
Штанаеб !!! ТРОЛОЛОЛО!
тролоёбы
и мозгоёбы
а ты злюкаеб
я грейпфрут
ты Омкуеб
бля не отвлекайте меня
я сцука гнемагу сервис свой найти..
блять уже все молчат
я его сцука зедлал и Хз куда он сохранился
ненавижу МАк ос
шо такое зедлал?
1. Через Automator, написати скріпт для show/hide Системнх файлів в Finder
 а. Зробити його як сервіс та прислати мені скріншот як він у вас виглядає (сервіс я маю на увазі щоб він був як пункт меню властивостей папки)
 б. Вказати повну адресу де знаходиться цей скріпт (Описати як ви її знайшли)
вот что нада
зделать
делай )
спасибо Леша
без твоей установки я просто был в непонятках
та незачто )
если что я обрашусь
Бросай всё — ешь оливьё!!! Все пройдет — все умрут!!! Гуся — еби, жги, убивай!!! Рад, что смог помочь советом и добрым словом.
ААА еби гусей, ебош скрипты
(bow)
блин я такой хуйней пол дня занимаюсь
;(
моя ушла домой...
петруха будеш в старик нажмать?

бомба )
RT @jay_blings: Played a few rounds of rush on 2 new maps in Battlefield 3 on PS3. Forget what you know about the Beta. BATTLEFIELD IS BACK!
(y)
 он получит бонусс за падавление а ты...


плюс убери

)
спасибо Супер Омен...
ты спас меня от лулза

ты спал меня от лулза ))
Леш что ты мои слова перекручиваеш?
я все нармально написал
а ты лиш бы поиздеватсья
ну думал ты незаметишь )
(n)
)))


(h)
играл бы и играл (smirk)
кстати на 10 грн цена упала 
может потом ещё упадёт
алсо 
это
чуваки
я чета запутался
в чём?
там сейчас в ориджине батлфилд3 лимитед по 250грн
в ориджине!
О_о

ой
нета ссылка

ну тада надо тут брать
но какого хуя?
я запутался )
раньше было только по 60 баксов вроде?
может для СНГ специально цену опустили?
типа выставили русскую версию с ценой для снг
и ниче про карканд не написано)
опять же
бля
BATTLEFIELD 3 - Расширенное издание
Прямая загрузка: Русский
как нету там же снизу написано про Карканд
есть?
+ BATTLEFIELD 3: BACK TO KARKAND 

 Получите тематическое дополнение к Battlefield при оформлении предварительного заказа в Origin 

 • 4 легендарных карты из Battlefield 2 с улучшенным графическим оформлением
о
тогда ок
вот блядь мозгоёбы
да то ппц
у них есть веб мани в оплате?
Акция по предзаказу Battlefield 3 - Берет и оружие Play4Free
есть
кароче на следующей неделе надо предзаказать
алсо 
я так понимаю, предзаказ только на лимитед есть?
да
потому что обычной версии в ориджине вообще нету
типа в день выхода только появится
вот такие новости блеать)
то гуд новости
хорошо что с якабу все отменили))
а ты не кейбоксе не заказывал себе ключ?
да, мне пофиг уже чо там на ориджине, у меня куплен уже
ну а мы в ориджине возьмём )
они видимо щяс потому опустили цену, что на ориджине появилась русская
ну я не считаю 20грн попадаловом)
ага
999р. ~ 250грн
вот одно осталось неясно
на ориджине написано


 BATTLEFIELD 3 - Расширенное издание
Прямая загрузка: Русский
нельзя будеи инглиш стянуть?
ну и шо тут не ясно?
не хочу я русский)
я думаю там можна выбрать какую стянуть либо смотря какой ключ взял
ну вот "смотря какой ключ взял"
если купишь то что я скинул на ориджине, то походу только рашн
ты взял от ЕА англ )
вот хз, интересно)
в БК2 када винду сносил то там англ сразу становилась
ладно поживем увидим
думаю всегда можно будет поставить какую дадут, а поверху накатить нужную из торрентов
да там тока перевод докрутить и всё


 петя, кстати вся высотная калифорния увешанна огромными банеерами батл филда:)
ЫЫЫ
знакомый из сша вернулся)
шота они КоД по рекламе нагнули )
я тут такого чела нашол


то слева на карте в горах локация )

ГРАМОТНО СВЯЗАННАЯ ЛЕСБИЯНКА НИЧЕМ НЕ ОТЛИЧАЕТСЯ ОТ НАТУРАЛКИ!!!

отзывы угар
Омен пости сыль на гайс
впизду гайс
О мужик прям
Ты не в курсах куда Стил делся?
а то пропал.. его там в армию не загребли?
за что ты так не любишь армию
блин как мне Мак ос нравиться
да и линух...
болие мение разобрался с работой системы...
тока минус,, проблемы с играми
(
Ты ж недавно Мак бакланил
я бакланил?
это ты выдал шедевр мысли : макоеб
наоборот система охуеная...
чем больше колупаюсь в ней тем больше она мне нравиться...
ты писал шо тебе с ней тяжело работать
чего ее Автоматор стоит...


 блин как мне Мак ос нравиться[13 жовтня 2011 р. 15:52] Limp: 

 чем больше колупаюсь в ней тем больше она мне нравиться...может МакОС тебя научит когда-то, что в слове "нравится" нету мягкого знака
ЫЫЫы
спасибо Петя, учтем, мне это нравится
надеюсь мы сегодня сыграем в Старик... вечером
все до вечера... я на процедуры
Сижу в туалете по прямому назначению, и тут звонок в дверь. Я в панике натягиваю штаны и все прочее. Открываю, за дверью две тетки:
- Как вы думаете, откуда в мире столько злости и жестокости?
:D
там про таксиста бомба с баша )
ага
и про ключи в сумочке )
"в Need for Speed: The Run используется тот же движок что и в БФ3"
это правда?
да фростбайт 2
о

Тегеран ппц
завтра еще покажут
Пик тоже красивый
ещё чуток осталось отмучацца и будет 25ое )
:)
точно 25, не 27?
ну смотря какой ключ взять )
угу
американский релиз 25ое а наш паходу 27ое
вот походу я буду 25 уже нажимать
хотя если в ориджине брать ключ то там наверное тоже 25го
несмотря на то что русский
Петруха есть подозрение шо ты взадротишь первым хайлвл )
:D
єто смотря как пойдет)
да там палюбасу ахуенно пойдёт как водочка с холодильника )
алкашь!
оо бля кто бы говорил )
(nerd)
вчера была начата подготовка к домашнему винчегу )
он аж на НГ будет (((
(beer) (d) \o/
а потом (puke)
бля, у меня кончается кофейный ликер |-(
|-(
та бо ты алкаш
стал тут элитным чернушником )
шотакое
доебацца решил я )
надо как то к вам опять в гости наведацца тока падарком )
(smirk)
но учти Блюлейбл я не потяну )
Gtnhe[f
Петруха .. ты дома ?
нет еще
петруха стрим димаги


о, димага
заебок
начало
ша ребутиться
и дальше на какомто турнире катать будет
была 1 игра ... нечего особенного
Омен бу в старик?
вот вам еще на тему игр в браузере 
ох вот это с Рейджа постебались лоллололол

(быстро поскрольте вниз)
:D
тут просто +100500
гениально))
бля с Рейджа рвануло )
народ в чём подвох цены? )

GDDR5 (192bit)
так зразу що кинулось в очі
кончена память
ясно
хотя отзывы хорошие
шеби
за таку ціну
я вот думаю стоить ли себе её взять либо поднакопить на 560ый ТИ


 поднакопить на 560ый ТИ
полюбому

ну 560ый за 1800 ((
ну смысла мало брать меньше
та да
560 это сейчас тот вариант, когда денег на боьшее жалко, а ниже бессмысленно
причем только Ti
ага
та денег не жалко их просто нету )
я просто много читал пока себе выбирал, вот такая ситуация какбе
надо дета 1500 грн срисовать

ха в неї шейдерних блоків в 2 рази менше =))
кастрад
кароче совсем для нищебродов )
щоб орєнтувався то таке саме
як
8600гт vs 8800gt
ясно

народ киньте с розетки какую лучше взять 560Ти в районе 1800 грн
зотаковская есть

чуть больше
1 839 на розетке
во шота типа того
Палит за 1 782

f,j wt
упс то не ті
))
а там огромная разница между палетой и зотаком?
ахз
берешь две странички
так какую )
все однаково горить
вибирай по кольору =))
єм
странно, отзывов на розетке нету)
є знаю ТДБ вагонами паліти відгружає
тут ещё упирается шоби на 500 БП потянуло
потянет
скажи який проц ??
Е6550


 потянетпрофесійно =))
потянет занефиг
чо
на самом деле не все такое прожорливое, как про него пишут
да я просто сразу грейд компа не потяну хочу по частям и начать с видяхи
скільки планок памяті ??
4
скільки хардів
2 )
які харди ??
у знакомого вот i7 и gtx 580, при этом 600-ваттный БП работает на 50-60%
три харда
все относительно
Самсунг и вестерн вроде


 50-60%яким хуйометром тдп визначали ??
а хуй его знает, он инженер какой-то, чем-то мерял)
плюс на многих БП есть лампочки
у него горят три из пяти
и то под нагрузкой
в айдле две
кароче вы ударились в палемику )
но это все конечно не причина забить на БП
давайте вернёмся какую лучше взять )
хороший БП залог здоровья целого компа)
я брал кингстон HyperX Blue
1600
мне надо так шобы щас норм было и на будущее чтобы не полное гавно
но надо чтобы мать 1600 потянула
кароче мы так и не пришли к сути дела )
який БП
фірма рік
я ебу ты же его недавно делал )
бля коли комп брав в якому році
дето 4 года назад
~25%
это что?
seky
и ещё свою видяху втулить кому то )
кароч приблизно
никто не хочет купить Radeon HD 3870? :D
460 ватт буде гризти твій блок , з поправкою на кпд
і при умові що будеш писати балванки і грати в БФ3 одночасно
походу лучше все-таки и бп прогрейдить
нее балванки я писать с бФом не буду )
ну і це не враховуючи перекосів по напругам
та надо сначала точно узнать какой БП может атм 550 )
на мою думку що так що так планка
з заміною мож потормозити
але забивати хуй не варто

та нее  я тада сразу и БП и карту не потяну


 з заміною мож потормозити
але забивати хуй не варто
и что это должно означать? )
потянет твой бп все
та бля вас хуй проссышь
просто он в режиме близком к максимальному работать будет
ты говоришь одно , андрюха другое )
поэтому может долго не протянуть
не завжди получається звести до так або не =))
мы ходим вокруг да около , надо конечный результат шо делать
конечный результат: как только будет бабло - меняй :)
кароче надо 2к где то
норм бп ~100 бакосв будет


 поэтому может долго не протянутьнагрузка будя практично потолкова там електроліти почнуть всихатися , кароче його ресурс скоротиться в 5 раз
может 70-80
кароче фтопку грейд
:D
буду на своём сидеть )
та не парься так ёпт
ни ссы

кстати я бы шота бахнул )


 буду на своём сидеть якщо бабла в притик то не харься , по живленню залізо легко піднімається
перефразую
якщо єбане то зремонтуємо
але ризик є
если бы я втулил видяху и БП кому то , то было бы проще
ваш магаз ціна 20 баксонів
я тобі якусь дам якщо інтеграшки нема
на час замовлення
кароче скока выйдет видяха с новым БП
хз
прайси треба колупати
тока новый БП без фанатизма )
+ чіфткеи нові гавно
горять суки
кароче можна БП + мою видяху за 60 баков втулить ? )


 + чіфткеи нові гавнонасколько новые? |-(,
а то я чифтек взял)
з 2011 року
|-( |-( |-(
раніше рекомендували
а зара ситуейшн такий як з хардами сігейт
лотерейка
давайте определимся с видяхой какую чтобы я прикинул , а БП потом Андрюха узнаешь цену скажешь
ты типа решил точно 560ти?
тобі щоб свій продати ? чи новій підібрати ??
выбираешь производителя?
да 560
новый подобрать
надо читать чо как, где какой обвес у кого)
своё втулить успею
кароче лучше на консоли играть там такого выноса мозга нету (
відяху вибирай по принципу
тебе как
испарительна камера
шум мешает?
не оверклок
та я в этом не шарю )
оверклок від сяких палітів думаю хуйовий
ібо дешевші
просто как правило, холдная и тихая - редкость)
а грають вони на відбраковці
оверклок смысла нету, самому всегда можно при желании разогнать
был у меня блеать радеон оверклокнутый заводской
сцуко)
кароче какой у Барады 560ый?
зара
можна продать ПС3 тада точно хватит )
о, первая здравая мысль
(smirk)

но то не по сонибоевски !
в нього така
пробити гурт ??
ага
насчет качества мси хз, но их Twin Frozr II вроде ок система
холодная будет
та барада бы гавна не взял )
там стандартні кулера це ++++++
бо їх поміняти можна
ти знаєш тему =))
сука нахуя так всё усложнять зачем 100500 видеокарт блять!!!
та не там вибір насправді малий
мы уже час сидим выбираем )
мы пиздим час, а не выбираем))
сука ПС3 влом продавать бо может её дальше взломают если не тада можна было продать
який сьогодні курс ??
зсмотря где)
8,03
1919 грн
на нео
в наявності нема , замовляти треба
зара пробю на інших
да ти пока ничё незамовляй )
нахуя мені її замовляти
ексель маєш ??
нее
а хотя ща
маю )

перша колонка гурт в доларах
друга роздріб в грн
там ще є нюанс
тих позицій що нема в наявності може буте стара ціна по останьому завозу
ну ти карч поняв
угу
зара мені мають дати доступ на тдб
а стеку витрясу десь в 2 годині
обід бля =)))
ти собі проц брав також такий самий як в еда ?
эээ
типа до квада?
угу
ну интел Е6550 2.3ггц
згадав що в мене такий в файлсервері стоїть зара
2.6
нее у меня 2.3
хз тоді
шо хз )
хз тоді що в мене
нічо сьогодні буду міняти буду знати точно
кароче то всё сложно (
піднабрив E6700 собі
не квад конечно
ебать дискуссия )))
всем привет)
підбери енту графон
кенту
доречі едо до тебе розмова є =) , добре що підрулив
а то десь шифруєшся =))
ничё не шифруюсь
чё там)
закрився в тумбочці і втяхаря нажимаєш =))
я приболел
кароч ти ще щось на 172.31.22.1 заливаєш або стираєш ?
я вообще там ничё не трогаю 0_0
ты просто мистику Маргарина? )
ну просто в тебе фулл доступ є тому мушу попередити
!?
главная фишка откуда на серваке взялся фильм Маргарин )
якщо щось захочеш залити то тре іменувати папку по новим правилам
Російска назва (English Name)
стирати вашпе нічого нізя
похериться база
ок

прайс тдб
стек за 5 хв
ссд хард ржачна штука
чё-то цену на ДЛС к Деусу загнули
важить я флешка
береш в руку іграшка
а не хард
дожився тепер і харди пласмасові
а де это ты уже увидел цену на мисед линк
15 баков
выходит 18 числа
шо 15 бакосв
для США
ДЛС стоит
у нас будет 7-9
это задохуя за длс, не?
просто часто локализаторы не релизят ДЛС для СНГ
стім руитб
а его и не будут релизить но цены в стиме у нас то нищебродские а не илитные как для пендосов
а вам ваще какая разница все равно ж пераку будете нажимать)))
просто думал, что поставят как обычно до 10 баков, )))

Renegade OPS опять перенесли (
Деня сова на тя похожа )
тока ещё добавить камуфляж и кЭпку ))
и геймпад от ПС3 )
и платину в зубы)


 Renegade OPS опять перенесли (блеать
сегодня же должна была быть
ага
терь пишут 19-ого
может и 21-ого выйти
вас наебали !
та ппц
на консоль же давно вышла?
да там его смысла нету брать бо через пару дней бФ )
13-ого сентября
ого
сказали через месяц на ПК, опять чё-то химичат
какие Писи девелоперы у них ущербные
нее там политика )
девелоперы норм
ну там типа компенсация: ДХ10 и Машинка Фримана ))
ух ты
у нас тут чувак на фирме
круто)
сдал экзамен по Nvidia CUDA
поздравляб)
теперь первый во Львове, а скорее всего и в Украине сертифицированный CUDA-программер
зачёт
шо даже на софтсерве нету?
вай класс
неа
а нах воно тобі ??
ты с ним дружи)
є проект ??
а хз, видно надо
петруха тока с программерами по АТИ дружит )
ну там чувак вообще завернутый
программа по выращиванию ядер КУДА в домашних условиях)
ну тоесть мозги там неебичекие
)
добрий день холод
підсумував навантаження на вхідні канали
за місяць виросли на 40%
графіки
RU-IX взагалі жруть як ненормальні

ну там генеральный дерик еврей так шо всё в тему )
)
зачем добру пропадать )
доят до последнего)
ті новасть читаеш хоть полностью?
вырученные средства перечислим детскому госпиталю Святого Иуды»


 Святого Иуды
что-то тут не так
нет оиш бы высрать по зларадней
я как раз дочитал по этому и написал
да Это айрен новасть запостил
скорей всего как обычно тролит
а тя надо в игнор закинуть бо ты заебал

своими предирками лично ко мне
вот сыльна госпиталь...
чё ща срачь начнётся ?!
чет я там иуды не вижу в названии
детскому госпиталю Святого Иуды !!!!
Да Леш ты какойто дерганый последнее время...
у тебя все нармально?
аа()))))))))))))))))))))))))))
это у тя надо спросить
у меня есть маленькие проблемы и замарочки...
это так ...
стандартный заёб Лимпа к Лёше......с тобой всё нормально !?)
ты Леш скажи .. если нада поможем...
себе сначала помоги


 чет я там иуды не вижу в названииSt. Jude
а то както видеться у тебя не все в порядке
ээээ
алсо
В. Нужен ли мне аккаунт Facebook для участия?
A. Нет. Хотя регистрация в раздаче с Facebook аккаунта даст вам некоторые дополнительные возможности, как например, возможность поделиться новостью с друзьями, вам не нужен аккаунт Facebook для участия в раздаче. Если вы хотите поучаствовать, но у вас нет аккаунта Facebook, просто воспользуйтесь этой ссылкой:  ... 9910/rules
помоги ближнему
кароче  с тобой не о чем расговаривать
да блин .. у меян проблема... я даже сам с собой поговарить немагу...
Т_Т
Эд че посоветуеш посмотреть из аниме...
хотелось бы боевичек какойто
Кайджи глянь, это те психологический боевик ))
смотрел
можно и не из нового
но и не совсем старого
"тирг и кролик" смотрел...
глянь Мардок
мардок?
там правда только первый мувик вышел
да Mardock
глянь Афеу Іефн Тшпре
oops
)
Fate Stay Night
оо я кстати вчера начал смотреть )
тока не говори, что говно)
нее )
прикольный
бо мне деня весь моск проел Найтом
Ну незнаю я смотрел.. так сибе
среднячек
тяни ногу)
глянь Ga-Rei Zero
окей
бум думать

а чё на боевики пробило !?
на пацани 3 в одному
продайте килограмм наркотиков
а чё килло ?!
Лимп, тут ещё !?
Вилізар получив ??
бо мушу іти
да
спс
все вибирай =))
там на стимфорумах ппц говном сегу поливают из-за ренегейд опс)
из-за релиза ?!
ага
Received. A long list. ;)


    Best regards,
    Viktor K.

----- Original Message ----- 
From: <andrijco@mail.lviv.ua>
To: "DMA Softlab" <support@dmasoftlab.com>
Sent: 2011.10.14. 14:00
Subject: Re: few questions



add auto-learn mac-address for prepaid users

add on/off option for auto-learn

add change mac-address option to user panel

add limit mac address change per month for user to admin panel

add  input  form  for overall and per-month changes of mac-address user
made, such as invalid refill card numbers entered

add  checkbox  to  edit/add  manager rights for Allow SystemLog/System
Summary/System  Settings or all possible right's checkboxes except manager 
balance
overwrite

add  user  loyalty  system  (if  user pay for Internet service without
delays for a half of the year it get's 10% discount ) make this system
adjustable

add  in  user  panel function of instant credit such ass bank transfer
system if user have discount and loyal for a given period of time

add ipv6 support

if you interested in functions i described please comment bellow
which you going to develop or planned for distant future or that needs
detailed description of function logic or etc.

as  always  wait for changelog of radiusmanager dynamically growing and
almost perfect for my company
тіп в ахуї =))
штоэто?
и нахуя это здесь |-(
письмо)
кстате
Седня Ренегат выходит
Тоторо ушёл, то робот спамит
Бум нажимать корп?
аааааааааааааааааааааа)))))))))
да))
лол
да, Лимп
в 8 начинаем
через часик где-то)
А ну Ок 8 так в 8
(rofl)
только чтобы к этому времени уже все скачал и установил!
ну я дето в 6 с работы ухожу..
и ДЛС бесплатное установи, обязательно
успеешь, едё и покушать
*ещё
Кстате Петруха ты стрим пустиш?
думаю в 8 не только стрим, но и стрём пустит)
(clap) браво
только у меня с каналом сейчас трабл
так что стрим будет трохи с задержкой
не сильно
дней на пять
да не пускай фул хД
там 480 хватит
всё равно, не потянет
тока Лимп, без нас не играй сегодня
(rofl)
да гавно вопрос
может мне еще перед тем как комп включит.. званить у вас спрашивать разрешения...
Омен видать готовит видеокамеру для записи стрима
нет, не звони....напиши СМС
"можно мне комп включить... я все уроки сделал, ну пожалуйста"
нада еще как-то вебку подключить чтобі в стрим еще и свое ебало втулить))
)))
только беда, вебки нету)
есть на ноуте
У меня есть неплохая, филипс.. магу дать ...
не пали лицо, будешь как Рудик из Сев.Кав ТВ ))
Лимп, а у твоей филипс...ZOOM есть ?!
є
ваще жир
підсовуєш камеру до єбала поближче
ручний режим
Эд такой вопросик
нус !?
можеш подсказать ресурсы где есть обзоры аниме..
каторые ты юзаеш .. если забугорные то тоже намас
АНИДБ старый ресурс, но там строго оценивают
иногда не понятно как
ну дай сылки

а я смотрю уже второй сезон Breaking Bad
зочотни сериальчик
:)
чернуха !?
в смысле
чёрный юмор присутствует ?!
трохи есть
вообще местами веселый, местами драма
но очень интересный
обдолбанй
сериал !?
нет ты))
=)))

есть трохи)
Продам вкладыши: Дональды, «Turbo», «Love is...»
совсем на мели ?!
да
вот на БФ нехватает
да и комп грейднуть нада
бедолага
;(
подкиньте деньжат на абгрейд компа
не плачь, будь мужиком, блеать !!!

а кто так сможет
не плачь
живи с мыслью о том что седня уже в ренегейд понажимаем
не понажимаю
у меня комп слабый ;(
вобше хиляк
скинь разрешение до 320х240
у меня таких нету
800х600 минемальное
ты сможешь, пропиши в конфиге ))
конфиг? что это?
погугли)
О_о? что значит погугли
Чет омен у тя все порты закрыты ...
О_о
because fuck you
ша я тя поколупаю
хм..
в попе поколупай))
пока тока стандартные открыты
This message has been removed.
443 и есть дефолтный
да понял
(
Петруха а для чего 9091/tcp порт
а ты все сканишь?
Service scan Timing: About 60.00% done; ETC: 06:24 (0:01:07 remaining)
Interesting ports on 178-137-163-80-lvv.broadband.kyivstar.net (178.137.163.80):
Not shown: 847 filtered ports, 148 closed ports
PORT     STATE SERVICE         VERSION
443/tcp  open  ssl/https?
|  html-title: Site doesn't have a title (text/html).
|_ Requested resource was 
3389/tcp open  microsoft-rdp   Microsoft Terminal Service
4000/tcp open  remoteanything?
8888/tcp open  sun-answerbook?
9091/tcp open  unknown
9091 для веб-морды юторрента
8888 это для сервера батлнета
для диаблы2
))
а 4000 это какого хуя :^)
хз
пишет что опен
не пиздит?
хз
маковский
нефига не нашла
Remote Anywhere я не юзаю
а вот Убунтовскай nmap
пишет что откріт
ша посмотрим детальней
NEXT SERVICE FINGERPRINT (SUBMIT INDIVIDUALLY)==============
SF-Port4000-TCP:V=5.00%I=7%D=10/14%Time=4E983DA0%P=i686-pc-linux-gnu%r(NUL
SF:L,2,"\xaf\x01")%r(GetRequest,2,"\xaf\x01")%r(GenericLines,2,"\xaf\x01")
SF:%r(HTTPOptions,2,"\xaf\x01")%r(RTSPRequest,2,"\xaf\x01")%r(RPCCheck,2,"
SF:\xaf\x01")%r(DNSVersionBindReq,2,"\xaf\x01")%r(DNSStatusRequest,2,"\xaf
SF:\x01")%r(Help,2,"\xaf\x01")%r(SSLSessionReq,2,"\xaf\x01")%r(SMBProgNeg,
SF:2,"\xaf\x01")%r(X11Probe,2,"\xaf\x01")%r(FourOhFourRequest,2,"\xaf\x01"
SF:)%r(LPDString,2,"\xaf\x01")%r(LDAPBindReq,2,"\xaf\x01")%r(SIPOptions,2,
SF:"\xaf\x01")%r(LANDesk-RC,2,"\xaf\x01")%r(TerminalServer,2,"\xaf\x01")%r
SF:(NCP,2,"\xaf\x01")%r(NotesRPC,2,"\xaf\x01")%r(WMSRequest,2,"\xaf\x01")%
\я нехера тут не понял
а бля
тьфу
это тоже диабла

чет она криво работает...
кто
должна еще выводить инфу про платформу на каторой стоит.. в процентном вареанте
nmap
пишет тока Вин ОС
кстати
сегодня все 
договор вступил в силу, скайп все
майкрософт
|-(
(((
ниче, все будет ок, не ссыте
проконтролируешь?
полюбому
:)
зато будем иметь в windows8 встроенное голосовое общение из коробки =)
Омен у тя какая серверная ось стоит?
2003
о 
окей всем до вечера
8 надеюсь все будут
(chuckle)
понял ... Петруха тебя не будет
вы жестокие )
:^)
я буду, точно !!!


 ну я дето в 6 с работы ухожу..в семь он нам напишет breaking news
главное, чтоб без суицида ))
а может стим тоже тупого включит и таймер поменяет на 8 )))
вы с волочи
я не сверял..
магли и сказать что игра будет доступна 19
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ
мы об этом говорили, только ты не читал))

(rock)
что случилось ?!
говорят ренегейд пиздой накрылся
НЕМОЖЕТБЫТЬ !!!!
эх бля, ща бы в БФ3 порубаться (nerd)
говорят, бета тоже всё!
ну я сам не в курсе, посоны сказали
О_о
всмысле накрылся?
ЭТО ЗАГОВОР !!!
пруф линк иле балабол
да вот хотели в БФ3 бету поиграть, а тут бац пишут, что не пашет
Омен, может что-то с их серверами ?!
там метеорит упал на западную Америку
резкая причина (call)
пинг теперь страшный, нипаиграть
Брюс уже выехал на место происшествия
з запасом тротила и лопатой
на Вилисе)
уже есть первый видеообзор Batman Arkham City
9.3|10
Как стало известно, предварительная загрузка игры Battlefield 3 для ПК станет доступна уже через 7 дней – 21 октября
пора затовариваться уже понемногу, хлопцы :)
))
а предварительно, 21-ого, поиграть получится !?)
неее
не врешь !?)
давай, не жлобись 
налетай не скупись покупай живопись
ух ты)
думаю, через русский ориджинс будет доступно 27-ого
ага, может быть такое
вот и думаю, может на кейбоксе взять
там разнице где-то 5 грн
10 грн приблизительно
разница
смотря как курс дрогнет))
о это уже серьёзно
да, это же ПОПАДАЛОВО!
а не
таки 5 грн

5 грн это уже норм, а то 10.....
))
да так можно и без еды остаться
жизнь жестока
на кейбоксе ,у твоего лота ,появилась интересная инфа !!
Предзаказ. Ключ Вы получите 27 октября 2011г.
ух ты
пишет дата выхода 25, а ключ получишь 27-ого)
ага\
а прелоад 21-го =))
Ваш магазин будет присылать ключики 21го?
Виктор Бохан
когда ЕА выдаст ключи тогда и будем
типа  6 дней делай что хочешь, живи как человек, бо 27-ого будет задротство )
там наверное ,продавца ,вопросами затрахали ))
то точно
он БФ3 хейтером так станет
главное, что вопрос с Каркандом и датой релиза решили
прикинь, 27-ого будет , как с Ренегейдом тема )
блеать, это же пора домой давно
в ренегейд нажимать
))))))))))))
Кто-то уже играет и не признаётся !!

гм, это уже прошло походу
а не
работает

Lars Gustavsson, Lead Multiplayer Designer, clarified that in “retail [version of BF3] will be everyone can spawn on everyone [in their squad], plus the Recon radio beacon. If you play in Hardcore Mode, we will have the spawn only on the Squad Leader.”

excellent ,soldier !!!
доброго ранку
(wave)

всё таки ,ты очень ждёшь БФ3 )))
та я просто на всякие новости подписан, вот делюсь интересными ссылками)
ага)
типа послушайте музыку, пока игра не нарисуется ))
))
алсо там идет Intel Extreme Masters уже третий день
в четверг шоуматч по CS:GO устроили

будешь рубацца, даже после БФ3 !?)
та оно еще пока выйдет
посмотреть полюбому надо)
посмотреть и поржать)
ЕБАТЬ !!! ЗАТВОР У АК-47 СПРАВА !!!
:D
может они из-за этого игру переделывали )
о прогресс
с первым снегом блеать
ксате да
бляцкая погда
гумно суко
белое говно опять падает с неба
дубак. И не топят еще козлы блеать
у нас включили уже :)
да много де включили (
а у меня, как обычно, хуй забили.
в понедельник наверна ток включат
это из-за того не топят, что ты БФ3 не берёшь с нами !!!
ахаха, зачет 
это логово пЕратов)


3-й рол эпик вин
тьфу

во, тут
:)
аллое
вы седня в старик нэ ?
я ЗА
нада Омена а главное Сета раздуплить
ну пусть пока дупляццо, я чуть-что в скайпе
сет в нью-вегасе))
Омн поговари с ним
вон все есть
потерялся в пустошах
может зарубимся
я скоро валю, не выйдет
;(
ыЫы
че тут у вас?
а у нас в квартире газ
Железяка ты еще тут?
тут, че?
мож вечерком 2 на 2?
та може
только было бы ппц как желательно в 7-8, а не в 9
ыы
ну смагу 100?
100%
вот Петруха
неоприделеностями грузит
ну думаю .. он к 8 справить?
надеюсь покрайней мере
ну я не обещаю к 8 быть
Питруха, ипать тя в ухо, не грузи неопределенностями
ладно, к 8 и посмотрим....(
ну и славно, вот и порешали
Лимп, на крайняк 1х1 катанем, я ж ваще нуб, надо учиццо )
ну мжем сейчас
катануть
не, у меня ща тут процесс идет
ПвП и ЗвП
ЗвП ? и кто будет З  ? )
ты
=)
ну я за зергов так немного катаю...
но до омена долеко
я кстати все записал (smirk)
ммм..что ты записал?
да как мы играем)
как он меня раскатывает...
только что-то у меня justin.tv глючит последние дни
джастин ваще глючный
лучще или овн3д или ливстрим
зато на него просто стримить
на овнеде там геморойно
если юзать xsplit то всюду стримить просто )
FME не совсем торт
не не в том дело
там какие-то анонсы надо делать в канале, еще какая-то фигня
Оо
извращенцы
на джастине как-то проще всего показалось)
зарегался и стримишь
ну да

может у вас покажет))
а то у меня видео не идет
ладно
ушел
у меня идет норм
Лимп, ты 1х1 золото вроде?
да
и то просто не играл
а так платина бы в прошлом сезоне
но сейчас лабо играю
понятно.... ну я 1х1 с беты еще не играл ))
так 7 и пока некаво нету
ну окей ждемс
я вроде бы и есть, но как-то не совсем
тоесть не совсем?
да я че-то соображаю туго - башка болит
ща Тёму спрошу че он там
Сет, ты тут или не?
тут
Сет 2х2 с Лимпом будешь? ))
))))
наверно не
я всеравно сейчас купаться
так через мин 30 буду


 наверно невот сучке ><
купайся)))
ну я тогда ваще хз
что ХЗ
ша петруха подтяниться
и будем 2 на 2
не мучай сета он там в Фол нажимает
да он бля так тянеццо....
да и Тёма че-то молчит
ну вот час еще есть
3й фол ?
кароче када собберетесь 4х4 пишите
нет Нью Вегас
фугавно
это не тру
ты лох)))
его делали все хто делали 1 фол
то ты лох, тру - это 1 и 2
бля пройди Вегас тада поговорим шо гавно а шо не
сам приторчиш
я в него начинал играть, потом че-то влом было
патаму шо там бля такие приколы шо огого
ааа тото
я тоже начинал
ну я думал шо тоже самое шо оригинал 3й
а еси его пройти весь то он не хуже 1 и 2
3 то УГ
я Rage прошел )
а вот Вегас то да
я завтра начну
окуенная игруха
О_о
кароче пройди вегас - тока так вдумчиво и потратив 30-40 часов на него тада ты измениш свое мнение
мммм... ну надо будет поиграть как-то
непожалееш
еси ты фанат 1 и 2 то Вегас запомнится надолга
Димыч те надо работать PR менеджером )
Железяка мож давай по быстрому 1 на 1
та не...я ща еще чай пить буду - холодно че-то
тю
надо ждать Тёму с Петрухой
у меня отопление пашит .. дома тепло =)
ну ждем


 у меня отопление пашиту меня тоже пашет, просто не нагрелось еще, я только недавно включил
хуй
ХАй
(hug)
вай

тоторо, закупил пива?))

тіпа матч я вже просрав ??
:D
сорі я в еда був =))
Омен что за подстава в стриме
тя не слышно
ыы
чо реально?
и выходит что я сам с сабой гвоарю
да
лол ок
тока меня слышно
я забыл галочку поставить))
хыхы
у тя показывает записи?
да
блин, у меня не хочет
хм
а воды набирают просмотров..
))
кто бы это мог быть
бля с микрофоном фейл конечно)))
это )
и это у тя не все воды
1 игра пропушенна
есть 5 игр

уже вижу
джастин кеширует как-то странно, если чо жми ctrl+F5 почаще
що значить мап хак ?
ну это когда видно всю карту
обычно зоны где нет твоих бнитов закрыты туманом войны
а мак хак дает возможность видить
чит кароче
але юнітів ти ітак не бачиш
чужих
в чому тоді гон
мап хак походу больше с контры пошол
что видно де противник ...
прикол походубыл в том что... когда тока раб приеха ставить базу там уже ждали ...
:D
з мікрофоном лажа
это из-за того что никто не смотрел live =)
и не сказал
я би попросив ще в скапі писати , щось типу того
ААААА ЛАЙВ сцилко
ну я писал)
з двума теранами прікальнуло
а 3вс2 можна мантчі грати ??
не ну седня мы хоть неплохо сыграли
не так как раньше фейлили)
да как хочешь можно почти
і скільки ліцуха важить ??
в грошах
сейчас очень дешево
кіко
мона взять русский версию
щя глянем
я за 60 евро брал))
в день выхода
в стімі
Омен смотри на русский ключ а не европейку
угу
сейчас же обшая бател група у европы и ру
1 499 RUR
400 грн
это на офсторе
чота дорого
должно быть дешевле
да чет дорого

посматри не на бател сторе
там дороже
я брал в день релиза не за 30 евро...
а дето за 25-26

тоже 400 грн
булоб 200
хм...
че так дорого блин
ну то пожизненная
а на рік є ?
а европейскую
StarCraft 2 RUS 120дней
120 грн
о норм
а наф те старик?
якщоб можна б було з вами понажимати , тіпа +1 нуб , то би взяв
на зимові вечори
да мы и то раз в неделю собираемся еле еле
та вроді частіше
ну это я вон Омена дергаю по вечерам пару партий
ну чем больше народу, тем легче собрать 4 человек)
ну
это да
Сет подводит чет
да он в пустошах уже неделю
:D
ша чуствую после вегаса .. начнет 1 и 2 + тактикс проходить
я тут вообще кармагеддон решил вспомнить)
(рукалецо)
ты еще МДК2 в ХД пройди
ага, надо бы
кароч , ставлю ператко , якщо попре , то буду з вами
але то під умовою , +1 нуп
став, кампания в старике ок
да компания офигенная
а дя мульта можеш пробник офицеальный поставить
там вроде даже в муть поиграться мона...
тока одна расса Тераны
а пробник на скільки ??
навсегда вроде
но сильно урезан
посмтри на сайте близов
сцилку дай
плізз

зарегай Бател акаунт
и там посматри должно предлогать бесплатную версию
блін на БП кулер піздою накрився =)))
харить
тре завтра купити
новий
Джон Кармак через свой твиттер сообщил, что id готовит еще один патч для Rage, который должен избавить игру от размытых текстур.
Когда он выйдет, пока не сообщают.
у меня кризис 2 лутче пошел ппц комп хотьнеоч но не также лагать
проц грузит больше чем видуху и оперативу!непойму почему?
Лимп
THQ еще не приняла решение начинать разработку Space Marine 2. И вообще, как сказал продюсер игры Дэнни Билсон порталу Joystiq, для второй части просто "может не оказаться места" из-за выхода в 2013-м году ММО Dark Millenium Online, которая обещает быть "очень активной".
Как известно, разработку Dark Millenium Online ведет студия Vigil. А по слухам, для многопользовательской игры якобы используют движок, на котором создали Darksiders.
Боян
про Милениум знаю давно и слежу
боян у тебя в штанах
это ММО по Вахе40000...
должна быть бомба ...
при чем тут мелениум еси пишут шо СМ2 небудет
будет тока поже..
они сейчас должны еще дополнение к 1 выпустить
там новые карты для мульта, шкурки для персов и новый корп режим
корп?
корпоративный?
ну там чтоб мона было в четвером выпиливать орды орков и хаоситов ...
(facepalm)
и караваны грабить
ты наверное все-таки хотел сказать "кооперативный"
)))
))))))))))
Нет, Омен, там корпоративный... корпорация маргаринов
кароче там корпоратив орков прегласили )
полный чат шутников :D
THQ офицыально для Лимпа заявило что караваны орков таки можна грабить
причем корпоративно
: D
не а кстате жаль шо 2 часть не выпустят бо добавили бы кампаний за разные рассы

)))


это про вас все
- Обещанные посетителям Blizzcon 2010 1000 ключей в бету уже разосланы несколько недель назад. Выдача доступа в бету была оформлена традиционным путем - его добавлением в учетную запись Battle.net
и де они?

Омен вроде на дасте месяца да?
Разработчики Torchlight II обновили FAQ по игре, ответив на ряд вопросов, связанных с Diablo III. Девелоперы сообщили, что их не пугает конкуренция с проектом Blizzard по причинам:

- Более раннего выхода (в ноябре-декабре 2011 года)
- Более низкой стоимости ($20)
- Широких возможностей по модификации
- Возможности игры без подключения к интернету
- Возможности кооперативной игры по локальной сети


 Омен вроде на дасте месяца да?ЧО?
бля после беты БФ3 смотриш на эту контру ГО.. и блевать охота
))
по моему ей нехватает тока одного шоб скатится в полную жопу


 [12:03 PM] Horong: 

 Омен вроде на дасте месяца да?ЧО?не так написал.. они на Дасте играют?
угадайте чего
чего?
ШАПАК
всего )
)))
а картишек?
неее
то не та опера
кароче эта контра это тот же ТФ2 тока не мультяшный
а када прикрутят шапки все сразу станет ясно
народ просветите чё за шапки? )
Кстате хотел спросить.. а в Пустошах шапки тоже вить есть?
чепчики
каких Пустошах
де ты потерялся


 чепчикиА если поподробней? )


 де ты потерялсякажись потерялса тут ты а я сижу на своем месте как обычно
с тебя же песок сыплется
песок у тебя в штанах
(facepalm)
\o/

Джина!
ху из Джина

стыдно!
пффф

Петруха а ты с каких пор её фанат? )
я не фанат)
та бо ты так написал стыдно не знать )
ну да
хыхы
бля баба как баба
че разпетуханились
ты какой-то неадекватный
работать
бля сам ты неадекватный
работать быстро
ты бы форточку закрывал плотнее, когда в пустоши уходишь - тебя радиацией продуло походу ))
фонишь))
фонит у тебя....
ахаха
ебашь Рад  Х по хардкору !!
убейся нюкаколой
Сансет Саспариллой )
хует хуериллой
зачотно вчера покатали
вот что значит иметь хоть примерный план на игру :D
да неплохо
но блин что тупо слили както 4 игру
когда 2 теров взяли
та пох
там затупы просто были
ну всеравно 3:2 по партиям )
ну и изначально бо3 мы 2:0 сыграли
ты кстате там смотрел мои архоны в 5 игре хоть немного зарешали?
не смотрел
Лех бери пример с тоторо
он вон старик будет брать
все я хавать ушол
хай берёт )
так
посоны, есть предчувствие, что послезавтра мы увидим новую дату выхода Renegade Ops :D
))))
увидите увидите

оо пиздатый стимпанк косплей


угадайте вчем прикол
ну в том что пародия на Metal Gear
Сет
маленький мануал для тебя на будушее

смотри

Тонко , тонко с мануалкой )

ну и составчик актеров на Неудержимых 2
(rofl)
такой олд скул собрали
Тотору ты тут есть?
бля там Чак Норрис  главное будет
у меня вопросик по линуху
а то
и так картнка вопрос на эрудицию..

вы их знаите?
слева похож на Чакки )
сейчас у всех в чате треснут мониторы
почему?
лик чака
ааа
ну так кто Возле Чака ...
какой то узкоплёначный )
ты как Брюса обозвал??
узкопленочный у тебя в штанах
))))
тож мне тут залупоглазка выискался
ты сцука не смей гнать на Брюса "супер конфуиста" Ли
Брюс Ли не?
да да .. он
нащет актеров Н2 - пиздеж на 30%
Дизель Кейдж и Траволта не утверждены
а Дуэйн который Скала тоже не при делах вроде
да пофиг там будет Вандам и Чак "УНСЗ" Норрис
да эти будут )
причем сами захотели сниматся их даже не уговаривали
сцука хочу чтоб Сталоно с Арни пизделись...
не
и им раздал Чак
нада шоб чак всем пиздов раздал
хачу короный удар ноги с зарварота....
тада фильм хит 100%))))
кароче надо переснять Мортал Комбат с новым составом
и чтоб Арни бревно носил...
да
а вандам был бомжом
а вандам шпагат... сзделал
и это чтоб пизделся с Джетом "шустрый каротышка" Ли
вандам унылый мырь в последние годы
а через пять минут наступает зима
жаль Лунграна не убдет (
он снялся тока в Универсальном салдате 3 который смотрел тока он сам)))
вот тока скажи что первая часть была говном...
неее
ты чо
васа это класика
профит...
тока не вздумай 3 смотреть
а то будеш 2 после вандама
да походу видел
=(
бля ты 2 после вандама)))
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫы
Го курить...
на улицо не пойду - холодна
кофе еще не?
я за
а, тока три
ну можно чо
а пох
идем?
куда
хммм
го курить
сложный вапрос
давай на 5
ок
давай на 5
21 близкон
21-22
Пятница, 21 октября

    Opening Ceremony 11am -12pm, Main Stage
    Artists Stage 12pm – 1:15pm, Artists Stage
    Diablo III: Gameplay and Combat Systems 12pm-12:50pm, BlizzChat: Live Forums
    Blizzard Sound 12:30pm – 1pm, Panel Discussion Stage
    Diablo III: Skill, Passive, and Rune Systems 1pm – 1:50pm, BlizzChat: Live Forums
    Artists Stage 1:30pm – 2:45pm, Artists Stage
    Artists Stage 3pm – 4:15pm, Artists Stage
    Artists Stage 4:30pm – 5:45pm, Artists Stage
    Diablo III 4:30pm – 5:30pm, Lore Zone
    Blizzard Publishing: So What’s The Story? 4:45pm – 5:45pm, Panel Discussion Stage
    Diablo III Gameplay & Auction House 4:45pm – 5:45pm, Main Stage
    Contests 6pm – 7:30pm, Main Stage

Суббота, 22 октября

    Diablo III Lore 10am – 11am, Panel Discussion Stage
    Artists Stage 11am – 12:15pm, Artists Stage
    Diablo III Open Q&A 11:30am – 12:30pm, Main Stage
    Diablo III: Gear and Items 12pm – 12:50pm, BlizzChat: Live Forums
    Artists Stage 12:30pm – 1:45pm, Artists Stage
    Artists Stage 2pm – 3:15pm, Artists Stage
    Diablo III: Lore and Story 2pm – 2:50pm, BlizzChat: Live Forums
    Blizzard Cinematics: Diablo II – Making of “Black Soulstone” 3pm – 4pm, Lore Zone
    Diablo III 3pm – 4pm, Lore Zone
    Artists Stage 3:30pm – 4:45pm, Artists Stage
    Closing Ceremony 6pm – 9:30pm, Main Stage

бля
бля
я бы в анриал понажимал
там дек16 на видео)
да
и кросфаер
и FastestPossibleMap в старике
идем в клуб седня може
не
давай в пятницу на ночь
давай
тока так пол ночи в крафт пол ночи в халву
я еще в кантру понажимаю пару часиков
я возьму гранатомет и устрою хоровод
а больше всего доставляло - Паля ты пасеш  Я не пасу я сверяю
не паси мой манитор
докинь пять минут!
бабка твоя пасет и так далее
я тока раунд доиграю
да помолится нада
я люто ненавидел эти 5 мин бо нада была альтабится с фалаута
детям будешь рассказывать в 2030 году, шо ты был одмином в клубе
только они не поймут
сам своим расказуй а я этот факт своей биографии постараюсь умолчать )))
бо скажут шо это за работа такая была ебнутая - кантру за деньги включать))
это будет круто!
не это БЫЛО круто

да блин..
сцука все тут старички блин
было время
что пойдем на ноч в клуб ... как там это будем "неудержимые" =)
ага приходил Лимп в 9,30 дето, я уже после пива по привычке включаю игры+инет
на час - два
9,30 не пизди
макс в 12
если в 8 не уходил
потому что стабильно ходил на первый 3 пары
а если после ночи то сваливал раньше в 9 верняк
ты вроде 1 пару проебывал в четверг
чи то не ты был - бля вас таммнога таких было всех не запомнил)))
может в среду..
у меня физра была по средам
а в среду верняк
и это
ты в рагнарок нажимал и чето там непомню названия
на ночки 1,2 и 3 займи
мы с петрухой и андреям в рагнарок
да помню
для вас там всегда бронь на 1,2,3 висела
бля во вы суровые времена вспомнили )
да но самые суровые времена то период линолиум - омега - экстрим
я тока экстрим застал )
мы в омеге познакомились...
нее первый мы познакомились то было када Сет к нам в класс перешёл и там было наказание ихней команды в клубе )
в КС
КАМАНДА
БЛЕАТЬ
))))
да да
каманда\ам
прям как КАМАНДА  А!!
это была скорее каманда Л
ка я с Сетом, Оменом и  еще 3 абаплами в Омеге познакомились
в старик дрючил )
да а потом вся орава перекочевала в экстрим
Юрка ну то ты а я с Барадой в школе )
а патом с бородой познакомли и шнобелем.
многие из этого чата там админили))))
Ты кстати Шнобелю всю жизнь поломал!!!
и когда мы на ноч шли ... вы меня еще заставили над шмяксом прикалываться .. что я покемонов люблю...
Я?
что я зделал...
шо забыл тему нахуя я вам у вас Лимп есть )
это скорей вы его затролили
я его видел кстате дета пол года назад - он зделал вид шо меня не узнал
то его слова были
Сет так многие делают
ну вид что тебя не узнают
а ещё была тема как кое кто на песочнице спал )
нада попробывать
а ещё была тема как кое кто на песочнице спал )
нада попробывать
о началось =[:||||||||||||:]=
)))
да
давайте еще Железяку с агрим и вспомним.. пельмени и портал Сета
я Шнобеля пару лет назад возле Кинопалаца видел он такой модный на питифане подъехал даже со мной поговорил )
и как ктото пылисос обстругал...
и как пельмени из уха у кого то в экстриме падали
и эта - в ванне привязали )
да и как омен у тя в ванне наблевал
в ТУАЛЕТЕ!
а да
и не тока у меня

у меня он насрал
а у Лимпа он голый в параше валялся )
и сыром стену облювал ктото
не валялся а сидел
мне тоже кое-кто стенку в коридоре обрыгал
да да
кто то за это еще не ответил даже)))
када это было в 2000
где-то 2001 или 2002
в 2000 я на окружной еще жил
или даже позже
а ну ладно
боян на бояне
да и конешно же коронная фраза - Паля ты дыбил, дыбил твоя бабка и неподпездуй
все хуйня
да
главное шо леха с эдом кроют браму, я на мосту, сет на центре
нас ждет светлое будущее
мачегон кроет воду
ага тока чета несрабатывало))
G.S_DEMON
или как там было
Mi4igan
DEM@N
V@mpire
BABAH
Limp
)
ВАВАН за ТЕранов
лол
тока вспомнил
всем песда
O'men
во!
вот так когда-то было
бля я забыл даже
всегда было есть и будет Seth
O`man + O`wonem= O`children
фак
е
то бучир хуй
Fr3nch k1ss
а что ты там написал..
хочеш "кавото там" спроси Неуда как?
кадата был еще Extasy
нееее
иле что ты там выдал..
хочешь cybercats - спроси меня как
n3fartovy
ыхыхы
неода видимо так схарили "невадом" что он уже сам так подписался))

=)
чет какойто у нас день страный... настальжи и настольжи
ага
а еще я начал проходить первый хитмен))
а кармагедон?
а МДК 2 в ХД
а блин Фелаут 1 и 2 + тактикс
я уже почти установил 1 макс пейн)))
ну вот щас играю в карму и хитмена, и разбавляю старину вторым кризисом


 вторым кризисомне играй в это
норм
УГ
для очистки совести надо пройти
а я Дум 3 поставлю и пройду
а ну так да
я недавно прошол Дум 3
для очистики совести поставте себе Картель )
сам в это попробуй поиграй)))
я тоже недавно ставил Дума 3 с максимальными настройками через конфиг так вот там текстуры и освещение выглядят лучше чем в рейдже )
там кароче читал интервью с Кармаком шобы его технологии мега текстур их ебануть на максимум , вобще игра будет занимать 150 гиг )
и нада видяху с 2-3 гигами памяти для прорисовки на максимуме
кароче шоб он сгорел в аду который в думе нприсутсвует
у тя как раз 3 гига )
ну типа да и какраз 160 гиг щас свободно))
такшо вы играли рейдж для нищебродов а я буду играть рейдж для илиты)))
У Кармака все далбаёбы и нищеброды которые не оценили его гениальность а АТИ и НВИДИЯ хуёвые драва ебашат )
там он пезданул шо типа он не воспринимает ПК как прогресивную платформу
а народ сказал шо они не воспринимают кармака как прогресивного разраба игр
ага тока почему то на ПК технически возможностей побольше что мы и увидил по Рейджу )

Омен этот проэкт уже давно мертв)))
а через год уже даже название нихто не вспомнит
говори за себя, чо
его сожрал МАЙНКРАФТ)))
шахтёры живЫ!!!
лололо
ОХ Я ЩА ТАК ВБРОШУУ
тужся

анальный тренажор очко жми жми
хуёвый у тя вброс был )
бля вбрось лучче
хто мешает
а я не хочу
я не хочу шобы ты потом ныл что мой вброс был пакруче и я задел твою гордость )

(y)



омен подними сервак Терарии
нада зарубиться\
ооо!
есть идея получше
я некуда не пойду
у меня там в заначке лежит приостановленный сервак халфы
это скучно..
нехачу в халву
над чет такое экзотичное
в кантру!
.i.
не спортивно
в ку3 (smirk)
ку3 спортивно
в ку я бы рубанулся.. то вот печаль.. у меня конфига нету
и я не помню как прописать на врага модель "танка" белую
в кулайве почти все можно через менюху настроить
и генераторы есть
у меня и сервак ку2 тоже лежит)
гоняли с чуваками с год назад
кстате леш смени статус...
у меня есть вариант.. хотел себе поставить, но так уж и быть поделюсь
у меня же нету статуса
"у меня 4 года не было ни девушки, ни секса и я познал дзен."
во поставь :)
:D
сам поставь
(chuckle) окей
внимание!! 

так намас,
?
Так Леш это тот о ком я думаю?
(facepalm)
правильно думаешь )
бля .. что он с собой зделал
Ну и как вам моя аватарка и статус?
димага))
о нада статус поправить
"у меня 4 года не было ни девушки, ни секса, зато есть прот-паладин 85 уровня"
вот так пойдет
ты забыл уточнить что коровка )
бля вам абы попесдеть
окей мистер молчун..
да не все ок
а хто эта на фотке
ооо чувак
а то я чета чуствую ахтунг
ты походу его знаеш..
иле нет?
Леш просвети
бля все догадались а кое кто лось )
чувак скатился в сраные готы!
это свежак иле та история?
то недавно
понятно..
так полность...
а шота мне антонио напоминает
)
я угадал
:) Ты не повериш...
Юрка то Краузер сан )
это он комсплей делал?

та неее но похож чуток )
скорей вот что нада

тут оба актуально
ну то сурово трохе 2ое
)
зато по назначению
бля ты на фотку смотрел во то сурово)))
я смотрел
иле ты про что?
ТИХА у всех с психикой впорядке? )

(puke)3
ААААА мои глаза
они кроваточат....
ЫЫЫЫЫЫ
кароче смотрю вас доставило )
вот чем надо занимацца не тошо  вы там кнопки на Эликсе нажимаете )
(puke)
вам теперь кошмары по ночам будут сницца )
оооооооооо 
Петрух ты смотрел тот мувик что я тебе скидывал?
во там микро мариками...
угу

все всем пака я домой
(((
так шо леха бери 560Ti и не выебывайся
ага было бы за что
Омен и Сет .. мож седня поиграем в Старик в 4
андрюха думаю подпишеться..
хз посмотрим
будет видно
если народ будет то я за
мне просто дуэли по будням тяжело играть)
если бы видяхи хотя бы можна было в кредит брать )
я многа пропустил
ты хош видяху новую?
песок стряхнул?


 в кредит братьканешно можна


 песок стряхнул?про песок в твоих штанах я уже седня говорил
да и ты так прешся типа я сидел какой то шлак нажимал
давай рескни сказать шо фалаут шлак
да у вас батхерт, батенька :D
нее
таки да)
кстати фолаут - шлак
(smirk)
а шо видяху можна в кредит взять? )
плюсую что Фол Шлак...
ты домой вроде ушел
сейчас батенька тираду допишет
ну :^)
знаеш шо
ты .i.
Рейдж намного круче...  это революционная игра .. которая сделала большой шаг в индустрии игр и их разработки
ага
я рад
все я ушол...
иди))


 кстати фолаут - шлака вот за это ты мне еще ответиш
васа
ему песда понимаеш
лол
про штаны тут неуместно писать )

о как
кстате во 
броня тока одна Анклава?
да
кстати со 2го фолла )
да да
классика блеать!
хош скину квест как ее получить
нее
сам найду
шапку себе там купи
шапка Братства Стали )
шапку себе в тимфортресе купиш блеать
шапкаеб
да ты никак нервничаешь? (smirk)
ЫЫЫЫ
у сука блядь я ща спущусь и тя как газету разарву
и шапку на кое что натяну )
за фолаут порву!

(справа Сет в шапке)
это каска а не шапка дибил
окей, ты в каске
невапрос
главнае шо не в шапке
это просто шапка в форме каски
закос
бля не зли меня
)))
оо бля тут кого то обвенили шо он шапкаёб )
а ты неподпёздуй, Шеколадка
))))
Ванилька бля не пиздеть
кажись хтота не до конца в теме))
и не шарит хто такой шеколадка
мне похуй надо шота ответить же )
тебе бля в БФе Дайсы специально спекактовскую шапку подгонят !
с колокольчиком
)))
с бубенчиком
Омен
буш в старик
:^)
а чо
что чо?
есть кто?
ты играть будеш
я есть
Сет есть
)))
ша секу у андрюхи спрошу
ты Сета с пустошей выковыряй...
бо для дуэлей у меня голова после работы слишком уставшая)) я бы какое-то там 4х4 погонял
а то он как шапку анклава примерял .. все
потерялся
позваите Нораду
он не в вове
значит фильм смотрит иле чт нажимает
у мня деняг на теле нету
а ша домой звякну
вы там логинтись в старик
бля успокойтесь ужо я прошол фолл)))
тимспик заходите
все заходите
давайте скайп
в скайп
давайте тилифонируйте чтоле
Омен стримить буш?
Скайп при стриме н фонит
как ТС
забей на стрим
го врываццо
там машна ёба

ёба
O_o

как в ваш ебаный стрим заканектится
забей на стрим
звони в группу
а я
ААААААААА СТРИМММ!!!!


 
АААААААААаа
БЛЯДЬ ЭТО ЖЕ СТРИМ

сцуко знову все просрав
зато я сьогодні зробив круг почьота по львів області
львів - трускавець - борислав - трускавець - дрогобич - самбір - львів
стрім записали ??

тема)

БЛЯДЬ Missed Link вышел и он таки стоит 15$

Согласно множеству сообщений от очевидцев, на торренты просочилась однопользовательская PC-версия шутера Battlefield 3. Всего за неделю до релиза.

На данный момент доступна только русскоязычная версия, которая, возможно, попала на торренты благодаря небрежности российских ритейлеров, которые получили ранние партии игры.
я же говорил, что на СНГ забьют
мда уж и в рознице его нихто продавать не собирается я так понял
согласись, что чуток зажирно, как для ДЛС
не чуток а совсем зажирно ДЛЦ по цене игры
надеюсь, что к БФ3 так не будут стоить ДЛС....хотя Вьетнам вроде 15 баксов и стоил
не 15 а 20))
оно уже так - каркхад 160гр

Эд... Там тоторо есть в онлайне?
Хз, может занят
Можеш ему стукнуть в ваш чат. если он не занят.. у меня есть к нему пара вопросов?
прям как КГБ)
Эд если он появиться.. а меня не будет.. я просто сваливаю на митинг ..Хз когда закончиться...
передай иле пусть увидит мой пост
Я хоте спросить как еще можно прописать иле зделать ... внесения операции в стар тап в линухе...
помимо написания конфига в бут деректорию...
init.d, не?
не
вопрос тупой но хотелось уточнить...
я тут


 Я хоте спросить как еще можно прописать иле зделать ... внесения операции в стар тап в линухе...
а що ти там хочеш вносити ??
чё за митинг !?
ну вобше ..
за Тимошенко !?)
пишешь скрипт и добавляешь его в init.d
не конкретно а  само знаие процеса...
ну нашет скрипта я знаю...
є пять рівнів запуску
причому 6 це запуск виключення
ща секу
а при чем это
О спасиб что напомнил про уровни запуска...
дивись який ран левел
туда і кидай аліаси скріптів
тоесть создание "Демона"
самі скрипти валяються в /etc/init.d
для запуска процесса
аліаси на ранлевел
/etc/rc.d/
а там по ранлевелам
ну коей.. уточню вопрос
мне нада чтоб у меня при загрузке выпонялся процеса какойто
ну там чето запускалось....
первы вариант...
кинь в рслокал
я создаю скрипт и прописываю его в /etc/init.d
так
вопрос
але не прописуєш
если другие способы это зделать...
а кидаєш файл скрипта в інітд
указываю путь где лежит уменя скрипт
далі даєш аліаси
бля там лежать стартові скрипти
не треба в ініт.д пхати лінки
там мають валятися стартові скріпти
понял..
найди жертву
типу apachectl або httpd
прослідкуй по аналогії
далі після того як запхаєш скрипт , кидаєш на нього аліас
для запуску в ранлевелу
наприклад в федорі
внезапно троломент! 
))) разбавил обстановку с линухом

ВЕСЕЛЫЙ МУСОР

пхаєш аліас від скріпта з ініт.д в /etc/rc.d/rc3.d/
мистер похер скрипт не пашет ну и похер мистер похер
симлінк має називатися відповідно
K90httpd
S10httpd
перша буква задає флаг , запуску або стопу скрипта
дві цифри задають порядок запуску між іншими скриптам

тобто S99local при запуску системи буде виконуватись в останню чергу
понятно..
спасибо ражевал...
я еще поковыряюсь...
окей я убежал..
еще раз спасибо
а теперь смешной вапрос - хто дослушал доконца новый "альбом" арии
то Гавнария !
я неасилил
бо я чета дальше 2 трека не продвинулся
я пацталом валялся с песни Бои без Правил и интонацией с которой она исполняется )
ща заценю)))
ой бляяя.....
)))
ыыы
дайте зоценить
кароче их вакалисту нах нада руские народные сказки расказывать детям а не петь
та у него вокал неплохой но не для Хеви Митолла )
ему какой то русский рок петь норм бы было


 дайте зоценитьта вбей в простоплеере Ария - бои без правил


  какой то русский рок петья настаиваю на рус народных сказках))))
мне там тока одна песня понравилась
я кароче понял это тяжелейший случай в истории рус хеви
это просто феерический пиздец групе
Беркут то ахуенный вокалист шобы на него не гнали по сравнению с этим )
ты знаеш так оно и есть
как это не печально
он вобще профессиональный музыкант он в группе Автограф начинал
а де они этого откопали
леша а я тебя видле седня..
он ваще хто такой))
когда на работу ехал
ты крут )
ты на остановке стоял
у тебя блять митинг же
я следуший иду
там по одному
я очереть занял
аа
сцука.. завтра бурги приежают
шо за митинг?
в четверг у меня будет много СЕКАСА


 шо за митинг?от слова meeting - встреча
ааа
сет блин я тока хотел это написать
это не митинг в понимании совка
Михаил Житняков, теперь уже бывший участник группы "Гран-Кураж".
вся фирма с плакатами на улицу
кучму геть


 "Гран-Кураж"АААААаааааааааа
даёшь тринадцатую зарплату
на рыло
так шо ты понял то серьёзный вокалист если в такой мощной группе играл )
хотя было бы неплохо я б се монитор обновил бы
думаю 3 будет с плакатами ... "если кодиш, комментируй код"
Ария - В исполнении нового солиста Н.Баскова - Бои без правил,,я в шоке
vlz =))
бля лучше бы уже басков то хотя бы серьёзный троллинг )
кароче альбом отправился фтопку и больше новый состав групы Ария некогда прослушиватся небудет
и на концерт ты тоже не идёшь )
нет
Сет они еще могут к нам приехать с этим новым альбомом
они и приедут
они блять приедут 8го!
и Леша пойдет на концерт .. вить это АРИЯ!!
бабка твоя пайдёт
несмешно
я вобще то ценитель хорошей качественной музыки а не шлака
так у каво там ближайший деньчик?
Лимп школота мод к таким вещам непрокатит
я понимаю ваше горе.. что ария уже не торт..
НО
мне ПОХЕР! клал я на Арию.. и на русский рок...
она тоже на тебя клала )
да и нам кагбе на новую арию тоже глубоко похуй
кстати нема ближайших деньчиков )
все сезон закончилсо
у Омена ближайший )
хуясе ближайший
вапщето у Эда
неее пижжу , у барады
блядь
15го
а шо те нада кабину залить охота?
то можна и без деньчика залить )
та да занехуй
шары давно не заливал?)
я в пятницу залью!!
ок
невапрос)))
сученыш)
а ты шо
ты каждый день заливаеш
я не заливаю
ага
при чём неотходя от кассы )
я культурно выпиваю
алкаголик
пить дома - это другое ))
чернушник культурный _
да да
не то шо по кабакам
и если ебать шлюх дома то это не блядство да
гм
)))
ты меня озадачил
то прям как Мачегон сауна и шалавы )
ну и я шарі не заливаю
это аперитивчик :)
вапівап
больше одного коктейля не пью
так что твое вечернее пиво и то больше))
а я больше литра пива не пью и чо
и кто тут чернушник))
ты
схуяли
бо я просто пивной алкаш
и я этого не отрецаю
:D
еще и курить бросил
так что пора это
ну да
пузо отращивать начинать
чтобы соответсвовать
а хуле некуренье мне не мешает хуярить пива каждый день
ты шо курить бросил?
а то пох
да
оо то старт к отращиванию пуза )
курить щас не модно, Леха
курят только лохи))
(smirk)
)))
лохи у тя в штанах
я скоро буду по киберпанковси курить электронные сигареты )
один уже курил тут такие))
ща кактейли пьет
та шо тот же кальян почти )
а я бы дальше курил, поломалась просто))
надо еще заказать
ну вот я начну с электронных сигарет и закончу тоже коктейлями )
ну вперед))
а ты пей свой гавнопивас )
ага невапрос
и рейдж нажимай )
харашо
бля придумали бы ещё электронное бухло и тада бы точно наступил киберпанк )
ммм
и новый алкопротокол прикрутить к скайпу
AoE
=))
(Alcohol over Ethernet)
)
пацтулам
доречі ще один чудо дівас опробував сьогодні
НІКОЛИ повторюю НІКОЛИ!!! не беріть продукцію FOXGATE
2.2.1 diable help
Function:displays some help messege of “disable” command after exit the privileged
mode
china translation detected
Омен а ты вчера стримил када мы играли 4х4?
ytf
неа
хатя да хули там смотреть)))
да
стримил
а де глянуть можна
мне интересна та игра када были светляки
и сталкеры
со стороны противника
я на own3d.tv стримил вчера, там нету автоматического сохранения
есть вод на компе
залью вечерком
но это все с моей стороны)
со стороны противника реплей смотри)
в омена на джастіні тільки за 16 число є
вчора було 17 вроді


 я на own3d.tv стримил вчера
і де тебе там шукати


  там нету автоматического сохранения:)
і нах щось міняти 7???=))
овнед стабильнее немного
хз
хуй я тепер щось подивлюсь =((
а вообще я буду в следующий раз в два потока, и туда и туда
канал должен позволить


 есть вод на компе
залью вечеркомтада ненада я реплей дома подыму то один хер
скиньте так
кто от фигурок фанатеет зацените

пиздатая фигурка
15к руб ппц
ага

боян
баян у тя в штанах
не
пиздишь))
внатуре
Тоторо


 
тупой вопрос ... какая команда выводит процесы в терминале
вчера еще сет постил
алсо хочу сказать, что главный художник дайс выглядит как малолетний задрот


зачот
(y)
у них албомы прикольный
да есть пару)))
а теперь давайте назовем тех, что изображен на картинке))
потому что я сходу только пушкина узнал)
мне понравился трек "Евгений анегин"
Пушкин - Толстой
булгаков походу под пошкиным иле Толстой..
да, толстой
слева внизу
справа внизу Чехов
Чехов ёпта справа внизу
(highfive)
остался один)
заточка у него суровая по этому не можем узнать )
тургенев походу
ша по гуглу фото найду
гугл то не спортивно
вот я тоже про тургенева подумал
На Максима Горького вроде не похож )
да и хуй с ним
Омен как воды глянуть что ты вчера стримил
блядь
нету водов)
:^)
то есть есть, но на компе
вечером залью куда-то
я вообще вчера еще на овнед залил, сразу после стрима
но он там почему-то так и не появился

8-)
пиздато
будущее рядом))
блядь, будущее уже тут 
сморел серию футурамы про Eyephone
вот он
хыхы
алсо вот для вас девайсы


)))
кофе будем?
это для школы девайсы
да пошли
(coffee)
я с вами
го
куда?
пошли
5
не
на солнышко :)
иле на улицу...
ОКЕЙ
на улицу
выхожу
а во забыл кинуть


 вот вам немного уличной магии 
раз и 2
немного юмора для разрядки обстановки

"g" обрезал
Blizzard объявили список участников BlizzCon 2011 StarCraft II Invitational.  Соревнования впору называть ZergCon, ведь более половины участников -- девятеро из шестнадцати -- играют именно за зергов. Теперь-то NaNi уж наверняка расскажет Дэвиду Киму всё, что думает о балансе. Из наших туда поедут Dimaga и Brat_OK.
ура
дима тащи
банку не забудь
и комаров


ЁБАНЫЙКАРАСЬ
хыхы
блядь надо допройти
уиии 
ух, на этот раз пронесло 
далбаебы блядь
давай
:^)
не туда
восторжествовала справеливость - мисед линк теперь7,99
Рейтинг:  3.45
хы
когда успел
на рутрекере)
ты о чем
что именно непонятно?
рейтинг чего


 на рутрекере)
ясно по ходу я тебе про фалаут 2 а ты мне про шторы
блядь
не тупи
рейтинг на торренте
что в этих двух словах тебе неведомо?
шо за блядь инцефалидный диалог у вас ? )
а хз
(facepalm)
главное шо мисед линкс 7,99
(facepalm)
ты рейдж иди проходи , миссед линк ему за 7.99
я пройду не переживай
хз хз )
но седня будет деус
ператко? )
неее
кароче тя кантузило нахуй покупать это если там всё сначала качаешся
у меня какраз 9 баксов дета на карточке лежит
7,99 говоришь))
ты че валенок там новые мисии
целая сюжетная ветка деуса перед концом игры
а нахуй это покупать, если у меня ператка?
ыхыхы
та тебе оно ваще ненада))
бо у тя оригинала ж нема
кароче тя как лошпета разводят на 8 баксов
ага
ты лошара!
да да
а потом ноешь шо у тя нету денег на лимитед БФа )
Леш что на сета наехал
такие как он поддерживаю индустрию... и если бы все были как ты ... то не страно почему консоли болие рентабельны
"пустошь головного мозга"
ты имбецил , я вобще то купил сам деус не надо тут подпёздывать
подпёздуеш тут ты
да ты шо
а твое хейтерсво что там ему не влом 8 иле 9 баксов потратить...
не счетай чужие деньги
шо думаешь купил маргарина так теперь спас ПК индустрию?
omen обмазывается маргарином и дрочит
нет но счетаю что подержал девелопера
я вобще то ничё не считаю а тупо подкалываю а ты тут со своим дешёвым умняком втуливаешся
о
я же девелопер
поддержите меня сцуки
все скинулись по полтинику мне на пиво, быстро
это не подколы ..это типа "нада подебать, потому что у меня такова нету"
слыш девелопер
зделай что нам понравиться и может поддержим...
бля я щас пойду это куплю шо ты тада скажешь?
да мне похуй...
купиш не купиш
харе желчью брызгать
ну а хули ты тада тут умнчаешь
желчью брызгаешь сейчас ты
я тебе пытаюсь донести мысль .. что если ты чето утверждаеш .. то это не есть истина в последней инстанции
а токо твое мнение .. на которое большенсву насрать...
иле на которое ктото может возразить
и мне сильно там не волнует что он там чето покупает... у него есть возможность он делает, мне оно не нада я не делаю
дядеёб дядеёб дядеёбище
а ты ,незнаю почему, счетаеш святым долгом обосрать и поездиваться...
я те немного еще еды подкину..
я вот к МГТ купил ДЛС за 3  бакса...
кущать подано...
свою хуйню можешь себе перед зеркалом с утрицца доносить
кароче шобы не обижать своим убогим присутствием его императорское величество психолога Лимпа я отсюда выпиливаюсь

(facepalm)
два дебила это сила :D


 тупой вопрос ... какая команда выводит процесы в терминалеps -A або top
перечитав що ви тут нахуярили.....
весело пишыть ще =))
да у вас тут эпик рейдж был я смотрю
Омен , Сет вы тут?ъ
тутъ
Сет, ты уже понажимал Миссинг Линк?
Будите в старик игратЬ?
качается еще
еще 7 мин и начну
старик седня в пролете
8.0 поставили
нормуль
5 часво геймплея говорят
Да блин .. поже поиграеш
нихуева как для ДЛС
пожже в старик поиграеш))
тем более учитывая продолжительность современных игр...
ща заценим
вон яркий пример Спейс Марина - за 5 часов проходицца на любом уровне сложности <_<
я думаю не разочарует
)))
шо есть то есть
потом отпишешь впечатления :)

кого то нехватало))
ухахах)) Я знал, что кто-то это сделает )
Ксате как тебе Рейдж?
я играл 15-20 мин токо
буду ждать ХД текстур
а, ясно, ты еще не постиг всего пиздец творящегося там )
да)
(finger)
то пох главное щас это деус
бля еще 4 мин)

(facepalm)
А че леша выпиливаетьяс?
хз
ему не интересна тут


 я вот к МГТ купил ДЛС за 3  бакса...верное решение :)
что за ДЛС ксате?
Омен будеш играть в старик?
двое? нееее
Норада и так нет такшо развлекайтесь там 2х2
а ты ваще что тут забыл
иди нажимай
1 мин
качаю
все не шалите многа
омен ты смотриш стрим
Димага и Хепи зерга
неа
не знал
смотри
Димага отжигает
щя зоценю
за ТЕра
ыыы
я тут валяюсь
а как он Хепи сидел подебывал когда тот играл
уже сижу час тут ...
сматри
бля да он накуреный чтоле))
может тебе чай в банку перелить
бля мега тролин от Хеми
(rofl)
да они там собрались, дунули и играют
верняк))
да тут Хеми Димагу тролит по черному...
бля они точно тамнакурились
еще чайку!
=)
ты фотку видел?
ага
еще раньше видел, в чат постили))
пакет чая
Кароче Деня аддон бомба
и кстате седня Batman: Arkham Asylum Game of the Year Edition 5$
аддон бомба это хорошо

Омен ты это смотриш?
ага
чени меня полностью

да ребята пооджегали
))
ты видел Страту Димаги за теров
Помощь неграмотным, урок один:

*пооджИгали
проверочное слово "сжИгать".
Помощь "сильно умным", урок один:

"мне похуй"
урок два:

убейся об стену
только после вас, мадемуазель
а если проверочное слово "сжегать"?
что делать?
:D
я дамам дорогу уступаю
"жечь"
(smirk)
тут нет такого, это разные слова
сжигать не проверяется словом жечь
корни слов разные
выкрутился
че тут выкручиваться, есть правила :)
но сжигать не проверочное слово, ударение не дает увидеть, и или е
правильно проверочное слово "жиголо"
кстати возможно, один корень - жиг


 Помощь "сильно умным", урок один:

"мне похуй"
урок два:

убейся об стенуКстати лютый ответ типичного школьника :)
Лимп... проникнись идеей
Останавливаясь на чьих-то грамматических, синтаксических, пунктуационных и прочих ошибках, я уже не в первый раз слышу этот невыносимый бред:

«Это не сочинение по русскому языку!»
«Я не на экзамене русского!»
«Здесь не школа!»

Да что такая безграмотная мразь, как ты, может предложить в школе на экзамене? У тебя неожиданно проявляются скрытые способности, недоступные в обычной жизни? Не льсти себе. За этими беспомощными фразами ты пытаешься утаить собственную никчёмность, официально расписавшись в умственном бессилии.

Может быть, в своей обычной жизни ты только и делаешь, что произносишь себе под нос:

«Это не контрольная по математике!» — когда покупаешь 100 долларов за 300 рублей.
«Это не экзамен по физике!» — когда въезжаешь на папиной машине в столб.
«Это не экзамен по географии!» — когда едешь в Египет посмотреть на Эйфелеву башню.
«Это не урок физкультуры!» — когда неторопливым шагом удаляешься от банды гопников.
«Это не домашнее задание по геометрии!» — когда тянешь провод к розетке через соседей.
«Это не курсы информатики!» — когда подключаешь клавиатуру к модему.
«Это не урок истории!» — когда заявляешь родителям, что В. И. Ленин — твой дедушка.
«Это не экзамен в ГИБДД!» — когда на парковке царапаешь соседние машины.

Нет, этого всего не происходит, потому что жизнь беспощадна к таким дебилам, как ты, и за любой свой промах ты получишь ощутимый пинок под зад.

Всё, на что способен твой узкий умишко — трусливо плевать на родной русский язык, полагая, что максимальное наказание за это — двойка в дневнике, и оно давно уже позади.

Думаешь, что бросаешь достойный вызов тем, кто требует от тебя хоть ненадолго включить мозг и начать уважать свою культуру? Не удивляйся, когда окружающие люди начнут брезгливо переступать через тебя, как через вонючую тупую свинью.

Полагая, что скроешь своё неполное развитие за экраном монитора, ты решаешь идти поперёк правил, которые до тебя существовали десятилетиями. Приготовься к тому, что тебя раздавят и смешают с дерьмом, чего ты и заслуживаешь.

Только такое безголовое чмо, как ты, не в силах понять простую истину: чтобы нарушать правила, их нужно как следует знать.
где Лёха, ветром сдуло !?
сыш Эд ДЛЦ к деусу все таки 8 баксов
кароче я Новый диск теперь сильно уважаю бо ДЛЦ полностью переведено

ыыыыы
видать народ пожаловался на цену в 15 баксов )

Петруха, ти тут?
тут

(facepalm)
ыхыхы
то я тобі просто повідомити вирішив, що ти весь час помилявся, коли думав, що Курт співав і грав у Нірвані)
Сам Курт был в шоке от этой темы и в итоге захэдшотил себя :)

Там ренегат перенесли иле нет?
Представители Blizzard прокомментировали изменение страницы с информацией о рунах в Diablo III. По словам разработчиков, часть последовавших за этим событием предположений пользователей не соответствует действительности. В частности, руны 5-7 рангов падать с монстров все-таки будут, но только на сложности Inferno.

Тем не менее, руны были названы единственной игровой системой, требующей значительных доработок, на чем и сосредоточены усилия разработчиков. Как следствие, в Blizzard не исключают перевода некоторых рангов рун в категорию "только в результате крафта". Более подробная информация может быть оглашена на Blizzcon 2011, но у девелоперов нет уверенности в завершении дизайна системы рун к концу этой недели.
Станет доступна через 9 часов
оптиместично
бурги седня после обеда приежают
а на завтро утром у меня тест письменый после интервью


пора с этой ёбаной жопной страны сваливать
а насчёт порнухи что? хрен с ней с эротикой.
ахз
кароче наче наше ебаное правительство пытается в очередной раз шота высрать
но нихуя не получаццо и оно негодует
сет заинтересовался политикой, как только это коснулось игр
лол))
я политикой никада не интересавался
и небуду
кстати в цивилизованных странах очень жесткие законы насчет насилия в играх, давно уже
и чо
пффф
там есть PEGI
надо делать запасы
дрочить впрок!
жёстко в Германии и Австралии, относительно насилия
я приду в шатах в магаз - тыкну на ГТА 4 мне скажут те скока лет
я скажу 27 мне улыбнутся и продадут игру
у Германии и Австралии отдельная история)))
не ну я совсем не против
придти в штатах в магаз))
но это нихуя не просто
да да я тоже))
а кстати 19 число уже
нихуя не запретят, они сами этим всем пользуются )
пора в лотерейку заяву подавать)
блядь вы че не шарите это просто очередной способ срубить бабла с народа
та понятно что тупой высер
у нас по другому не делают)
тут вот уже скоро дупля не будем давать который у нас час)))
прикинь, если бы  БФ№ запретили, под предлогом, что там насилие....БФ3 начался бы на улице ))) в "Метро" )))
да да)))
внезапно гестапочки 
нам скоро все запретят даже ебаццо а вот водку с сигами - пажалуста идите купите ПОБОЛЬШЕ
лучше бы легкие наркотики легализировали)
да хер
у них видать программа, сделать так, чтоб всем было "хорошо".....они закон тупее другого )))
*один
сцука кто меня опять сюда вбросил? )
они просто зборище адских долбоебов которые жуют бабло жопами и незнают чем бы заняццо


 сцука кто меня опять сюда вбросил? )а ты неподпездуй
ок я тада выхожу )
ыы 
а чем знаменательна эта дат?

19ое? )
откладыванием релиза RO
еще один - повторяю Ренегейд Опс будет доступен через 8 часов
кстати Сема опять перенесли )

то пох
ясно на лепре седня чето связаное с нацызмом
тостер-холокостер! 
))


))
магазин Лимпа 
кстати Алания)
та то по приколу
в египте таких знаеш скока
особенно доставляло - египетские ёлки палки у нас есть всякая всячена
а там не было, что-то типа "здравствуйтесь" !?)
не было типа Welcome - добро пожяловате
или пожяловайте как то так

мені вже страшно
еще прикол в том шо они ваще не дают дупля что такое - ь
нічого сьогодні запитаюсь що це
і чим буде пахнути на практиці
для провайдерів
ебать вас будут в сраку
кароче все побежали в магаз и купили по 5-10 коробок балванок и вперед бекапить игры пока не вырубили)))
высокоморально
якщо нас в сраку , уявляю в яку оргію попадеш ти =))
та игры сет то последнее
ну тада порн
это
где можно купить батарейку биосовскую?
ыыыы
фото ательє
в часовых найдется?
15 грн
о
тоже идея
там в Аквапарке
у них были 100%
в диавесте?
да
а там хз
а
на хую я их вертел
я там два раза был, и оба раза хуету парили
то блядь у них курс 8.6
чую даркнет буде рулити =))
то у них чифтек 850 на 30 баксов дороже чем на во всех интернет-магазах
так в всіх магазах
хтось казав що скоро інтернет магази зрівняють з нормальними
тобто не буде так дешево
там закон новый насчет этого
=))
щя
впринципі норм ціни в звичайних магазах

всім на лапу поки даш
а чьо любий хуй з провірку може прийти =))
ми тільки офіс перенесли до нас пожарнік прирулив на другий день =))
і сука найшов до чого доєбатися
ну канешна))
тіпа , там норми по витяжці сигналка вся хуйня
а засипав на тому що сигналка має бути на пульті в них
от так
коммент юзера :
"2. Запрещены игры с изображением сцен насилия, раненных и убитых."
Не согласен.
Закон просмотрел бегло, вчитывался только в статьи касающиеся игр.
Вводиться система возрастных рейтингов, описывается процесс экспертной оценки продукции. (Раздел 6)
Основной интерес представляет ст.10 и ст.23. В ст.10 речь идет о регулировании мата в том числе и в играх для детей до 16 лет. В ст.23 регулируется использование сцен насилия и жестокости, в том числе и в играх, но в данном случае законодатель использует формулировку "у комп’ютерних іграх та
інших іграх для дітей". Связано это стем что сцены жестокости могут быть разными, и возрастной ценз в каждом случае будет рассматриваться отдельно. 
Из этого можно сделать вывод что жестокие игры запретят для детей. Будет ли это работать? У нас? Вы серьезно? Исходя из норм этого законопроекта, просто взять и выпилить доступ к стиму, или батл нету, ни провайдер ни гос. органы не имеют права.
Насчет порева мне лень сейчас вчитываться, но я подозреваю что трактовка автора в этом плане тоже не совсем соответствует реальному положению дел. 
И: а) я - юрист; б) закон еще не приняли, а если и примут то его реальное исполнение, и время действия под огромным вопросом. Но уже сейчас видно что ктото может на этой херне заработать.
+1
або як мені говорили , в нас дохуя законів тільки вони ніхуя не діють
а коли наприклад питались за порушення законодавства типу ex.ua там реакція машем і улибаємся
ещё коммент:
В этой стране это работать не будет, можно спать спокойно. Максимум- запилят какую нибудь файлопомойку и пару порталов с сиськами. Инфа 100%
))
порнолаб наше все =))
принципово ніхуя блокувати не буду
тільки звіти хуярити тіпа виконали =))
народ проанализировал.....получается, что этот закон расчитан на то, чтоб перекрыть доступ высшеперечисленного для лиц до 16 лет, тоесть нас это не касается....тролько интересно как провайдеры будут знать сколько лет юзеру который сидит за ПК
ну є одна кантора яка пропонує готове рішення
на рівні провайдера
можу навіть найти ділову пропозицію від них
бред
юзер за ПК по дефолту должен бы быть 18+ или с разрешения родителей
не бред а лобіювання чиїхсь інтересів
договор подключения интернета заключается ведь с 18+ лицом
этот закон не удержится тут
а то что у него ребенок будет за компом сидеть, его проблемы
парентал контрол вперде
да тока это работает за бугром а не у нас
у нас Василь решил шо блядь отой интернет то зло - НАХУЙ ЗАПРЕТИТЬ ВСЕ
по большому счёту, если этот закон будет распространятся на все возрастные категории, то это уже нарушение прав человека
я хз как что работает, это я размышляю вслух)
прикиньте, у нас в кинотеатрах Трансформеры с возрастным ограничением 21+ )))
то похуй прсто када у власти долбоебы то они все трактуют по своему им похуй какие там у кого права
кароче, как только дело коснулось игрушек, у Сета вдруг открылись глаза (rofl)
а фильм "Лики Смерти" , тоже запретят !? (((
)))))))))))))))))
"еще один все понял"
да не с переводом времени я тоже негодовал
там тема с счётчиками из-за перевода времени
чо
счётчиками чего?
темной материи?

да с этим вообще лол
я рахував що згідно тих тарифів а переплачуватиму 15-20% тому лічильники на електроенергію з 2 або 3 тарифами на добу кал
еще прикол в том, что это у нас ведь не "переход на зимнее время"
это у нас на самом деле "переход на летнее время" весной
у нас не всё, как у них !!! ))
поэтому при отмене зимнего времени мы оказываемся в GMT +3 навсегда
а это блядь не наш вообще пояс)
это Азия нах
Украина теперь в своём ,временном,пространстве будет ))
ебаанаты шо поделаеш
тут в соседнем чате знакомые из москвы с нас гонят))
@ennnoel
теперь львовский чятик можно троллить вопросом "который час"
14 hours ago via web Favorite Retweet Reply
)))
кажуть жеж що вернуть назад переведеня години
вчора по радіо чув
весь мир в ахуе с Украины, а сама Украина в ахуе с себя :)
да отменили уже, все ок
поэтому и гонят, что мы теперь сами не знаем, который час)
а ты скажи, что у нас 26:79 мин
я им юниксовый таймстемп присылаю
кажи нам пох
ми по камповому utc живемо + синхронізуємось через нтп
ещё этот ёбаный закон про "обмен валют" кумарит
ну там тоже отменили
продавать баксы можно свободно, паспорт вроде только при покупке
тогда гуд
тогда не гуд
и там есть лимит в какую-то сумму, когда не надо паспорта
не гуд
причем говорят, что это временно, на время Евро-2012
потом вернут опять
суки
закон временно, а они суки - навсегда )
скільки хейту набралось і все свежак
временно не закон, а попуск этот
потом вернут что всегда надо будет паспорт
Хейт, свежий Хейт, подходим !!!
)
я баксы только сдаю, про покупку не в курсе
пока что без паспорта обходилось)
я завжди по курсу гривнями даю
а так би тільки їх і купляв , все залізо в баксах
бля та софт також
та там после закона этого сразу же черный рынок образовался))
народ в фейсбуке в группах добазаривался и менял друг у друга
лол
меняли-кидали
там барыги из Резидента -4 )))
я считаю, самым красивым вариантом было бы, если бы в Украины отобрали право на проведение Евро-2012
вот это был бы трололо
Welcome stranger ))
а есть такая идея у Европы, после того как тимашонку засадили)
канава бля , куда сєбатися ?
её ъотят ещё 12 лет припаять ))
и чтобы еще бабло назад потребовали
*хотят
которое уже распилили и просрали
хотят восстановить дело, когда она с Лазаренко накружляла пару сотен лямов )
та шукають того
точніше найшли
гопота
цапа - відбувайла =))
монеты есть?
а ну попрыгай
есть чё ?!)
тільки походи народ клав прибор на ті двіжі
походу
ага
только янык из-за этих движей сам в пизде уже))
пр хід не зарахований
евросоюз его визит в брюссель отменил нахуй))
пака, европа
и он вернулся на ковёр к Винии-пузу ))
і рашкою пересрались
улыбаемся и машем :)
тепер тільки на республіки україну покрамсати і заєбок
с Русскими всё уладили, но у Яныка попа болит )
вчера показывали его встречу с Медведевым, сидел как обосранный )
народ все частіше питає за лінупс
підсідають ??
маю на увазі практичні такі питання
нате покликайте

Лимп будет в восторге
видел этот комикс.. такой бред
ух блин ...
бурги в обед приежают... на завтра тест назначен..
тест на беременность?
сидим сейчас разбераемс я все что еще не обговорили ..
да Петруха и он тоже
ну если сегодня выебут, то завтра проверся обязательно
еще будет Гастроскопия
завтра ебать будут
иди учись школота
да учусь
седня экзамен
сейчас переменка
завтра экзамен

YARRRRR!


ыхыхы
зачетнинько
Велизар...
я вчера сильно перегнул палку...
извени...
простосто я на нервах и резок последнее время...
вот ..
все я хавать и дальше ботанить
комикс прикольный )
нахрена таке робити =)) , ото тепер в когось ЧСВ зашкалить
драма ;(
"Они не поняли друг-друга "
не не так
Він підставив жопу а результат для нього був чомусь ночікуваним
на рахунок того закону 7132
поки ніхуя не ясно
одне відомо коли цей закон приймуть , добишуть ще листи як цей закон має виконуватись
кажуть що та шняга націлена ЦП і інший порн
як фільтруватися це буде також невідомо
о, гугл нарешті прикрутив саму корисну функцію :D

Your IP Address Is: 195.211.85.137
хрень =))
так ти по ссилці ходив
ну и я тоже по ссылке но мой правельный показал
в смысле он в результатах по ссылке кликнул
а
а я про то, что гугл сам показывает ип
Your public IP address is


 Your IP Address Is: 195.211.85.137
а это ответ с сайта whatismyip.com
алсо "This game will unlock in approximately 4 hours"
гм
ну да все правильно
боюсь за поцанов, вдруг провтыкают перенести
я маю на увазі що визначення айпі херня в гуглі чи не в гуглі та шляпа неважливо
ну так то ж паблик ип
в чому шляпа?
*та сама шляпа
=))
слова цілі вилітають
ну просто на один клік менше робити))
алсо зацените посоны ипотеку 
я ітак знаю яка маоя айпі
охуенные все-таки в Москве цены на квартирки
195.211.84.0/22,192.168.32.0/22
2745 тисяч
то скільки по курсу ?
100к баксов в месяц
приблизительно
:)
на 25 років ?
ага
ипотечка
блеать
ыхыхы
и чтобы платить приезжали только на бентли
ну это же бля Москва или хуй собачий
3 міліони доларів
та ви гоните
упс 30 мульйонів
это дом, где сейчас грузинское консульство в Москве
вот такая история с ним была 
отсюда и цена ебическая
уявляю який будинок можна відгрохати за 30 лямів
може навіть такий маленький хмарочос
\
?
то типа так должно было быть : \
\m/
(nerd)
(mooning)
(emo)
джемим, посоны! 
намано так (y)
охуенчик
бомба
во бля типы рубают 

уиииииии 
зацени как тут рубают 
я первый)
сцука еще неделя !!!
черт на пару сек опаздал))
там кароче песда в мультеплеере
нее там не песда там ахуй
вот она, вот она!!1
игра моей мечты!
игра твоей мечты то бля КС
)))
ну это тоже
:)
под директ 11ый с HD текстурами на 100500 гиг )
Омен скажи нах те вся эта графа еси в кваку 3 можна с ахуенным конфигом нажимать - все офф
или в КС на 640х480 на софтваре
просто кое-кто не дает дупля в кваке :)
пропишешь в БФе текстуры смазаные шобы 120 фпс было )
валыны уберёшь шобы не видно было )
эх
романтика
а вы что вспомнить можете
тьфу
КС могу в Экстриме вспомнить и Паля ты дебил )
дыбил твоя бабка
)))
неподпездуй
неподпёздуй у тебя в штанах в песке
Омен рамантика это МК 3 Ультимейт например
это у тебя базарная романтика))
то пох
вы все лошпеты я щас сцука сега розпакую и наверну ультимейта )
во видиш у когото до сих пор золотые времена
о
задроти некрофіли
а у меня тоже сега есть)
уиии
))
давай по сети?
то сега лайф или сега нетворк )
а у меня картридж ультимейта есть
по ходу еще рабочий
у Мыколы вкраил? )
не
Игорь подарил)))
Игорь кстати женился ты вкурсе? )
када я уходил с пивденого на память
не не в курсе
ну будешь вкурсе )
бля  мои соболезнования его жене)))
не не он уже не задрот )
правда он фармацевт и любит таблетками баловацца )
та я в курсе он все грозился завязать с задротством и стать тру ПК геймером
та он им стал )
я его жето 2 года назад последний раз видел
в пиццерии сидели я , Барада , он и Деня вроде
ааа илитные поседелки
там кстати чел трохи на измене был )

то называется будь мужиком Блеать!
вот бля -   «Пускай Пшонка пересмотрит решение по шапкам Януковича !
какой блядь пшонка шо за нахуй))) какие шапки
бля Пшонка то ген прокурор украины )
ген похуер
главное шапки яныка )
пшонка блядь пересматривает шапки
)))
янык по молодости в ТФе шапки пиздил )
кстате кооп в БФ3 по ходу всетаки на 2 ращитан

ты шо мариобой
бабка твоя мариобой
що за ахтунг ??
не мариобой у тебя в штанах
я так и думал )
та все уже спалился
всё бля я Мариобой ты доволен? )
тебе как тру мариобою нада теперь майку с зеленым грибочком купить
а лучше им закинуцца )
ЕСТЬ ЧО?
грибочик зелёный )
ага и пойти манеты собирать и в канализацыи залазить
есть ХУЙ через плечо
сам хуем закидуйся
)))
бля Петро када будем рубацца БФ то надо стримить бо там Барада будет )
а где ваще барада
где то есть )
там через час ренегейд опс должен быть)
))

видел - консоли оцтой
бля при чём тут консоли )
тут видео с вкл физикой и не вкл
кароче тебя в децтве консоли травмировали )
а чо, на сонсоли можно включить физикс?)
нее )
вот и ответ))
ну в некоторых играх он минимально есть )
что значит минимально
это технология
бля я если на своём компе вкл физику он тоже не особо её потянет
она или есть или нет
ну недавно какую то шпильку на соньке нажимал там писало Физикс
а не писало шо ты мариобой?
писало шо Сет фанат Картеля

все до пизды
omen загружает плейлист с Подервянским

ну да ты и то и то))
бабка твоя то и то
плойкоблядь (rofl)
воо )
а де вброс мариоблядь? )
сышыш ты еще должен реслинг сматреть это модно
и постить фкантакте каждый день шо до выхода МВ 3 осталось стокато дней
вам сюда)) 
шо за хуйню ты тут напостил
то тебе туда
на стиме зачем то продают 1 вормс за 4 бакса
первый?
дв
лол)
ага
тот самый шо 16 битный
на PS3 есть физикс, де факто, учите матчасть блеать, неучи
хотя я знаю для кого
тиха деня, не срывай покровы
вормсы все, кроме Армагеддона - фуфло :)
на ПС3 там его какое то жалкое подобие наверно
графодрочер детектед
да а именно ДХ11
и еще один мариобой детектед)))
не знающий значение слова мариобой детектед... (facepalm)
та ты шо))


 
луркоеб детектед... (facepalm) (facepalm)
Геймплей — всё, графика — ничто.
детектор детектед!
детектор детекторов детектед
Большинство мариобоев — половозрелые лбы за двадцать, которые тем не менее из всех видео-игр признают только продукцию расовой японской фирмы Nintendo


 продукцию расовой японской фирмы Nintendo


 японской фирмы Nintendo


 фирмы Nintendo


 Nintendo
Хотя я не удивлюсь, еси для тебя Сони и Нинтендо - одно и то же XD
і з тобою так буде, якщо дохуя масла з'їси
 порадувало
ох какие там комменты
развидеть! (tmi)
уменя инфа 100% шо Анч - говно
шо 1 шо 2 шо 3
а, я не сомневаюсь в твоем источнике, Сет :)
)))
на удаве писали))
может и там писали))
лол
пройшов два штука вроді воні не було
сет твоє інфо фуфло 100%
нене
Сет просто фан Лари Крофт
а Лара Крофт соснула в Натана по самі гланди
)))
бо томб райдер то епічне говно :)
сонибои негодуют
та хуле негодовать
Деня те на тот форум нада палюбасу)))
орат там шо анч 3 ГОТИ палюбому
не, там не интересно
зачем? Мне нравится Анч, но какбэ я от него не прусь пиздец
просто я ложил на сони и ее эксклюзивы с высокой калакольни
маладец! Возьми с полки печеньку)
ок
но колокольня Сони выше твоей, ты не забывай)
те не нравится - тебя никто не заставляет играть в них. Мне непонятен твой этернал пиздежь
похоже на комплекс в стиле "я хочу поиграть, но мама не покупает, поэтому буду бакланить!!!111адынадынадын"
лол
Available: October, 2011
уже без числа))
что без числа?

за полчаса до выхода игры дата выхода исчезла))
БЛЕАТЬ!
ахахаха
ЗА-Е-БА-ЛИ
топиздец)))
у Барады седня будет шок!)))
на форумах текут потоки говна
сначала кстати поставили October, 23
потом число ваще убрали)
кароче вас киданули как лошпетов )


 я хочу поиграть, но мама не покупает, поэтому буду бакланить!вапщето - нехочу)))
а РДР? )
Где РДР, а где Сет
переживу и без него
ну ну )
надо сказать играйте свой шлак РДР на своих соснолях )
ну раз ты так говориш то ок
ну ты ж консоли бакланишь )
ну нада ж поднять бурленье говн))
бурление говн у себя в штанах будешь поднимать
вот када навернёшь кильки с солёными огурчиками запивая молочком вот тада будет бурление говн )
кароче это фсе хуета - Омен шо там РенегейдОпс опять оттянули)))
бля они се беса гонят
Сега походу хочет побить рекорд кармака по эпичности фейла
)))
так сега тока издатель
бля ну они реально какие-то ебанутые на всю голову
а девелопер ж этот шо Джаст Кейс 2
пазвани им скажи шо если не выпустят РО то ты купишь у меня Сегу и розхуяришь её молотком )
переносят почти в тот момент, когда уже должна релизнуться
и нихуя не говорят, на связь не выходят
о то шныри))
то не шныри, то просто хуевое отношение к покупателям
написать пресс-релиз, обьяснить чо за хуйня, извиниться - и люди поймут
они тебя на указке вертели с твоим релизом )
ага
только такой хуевый маркетинг даром не проходит
та щас все ложили хуйца на игроков
особенно Кармак )


 бля ну они реально какие-то ебанутые на всю головууже давно
Сега то блять ебаные пидары
"и ишо они меня бесят" (с)
мне на саму игру пох, я не сказал бы что я ее ппц жду, но блядь так бизнес не делается)
Деня они твою любимую Валькирию выпустили незабывай )
Леха, они как раз мою любимаю Валькирию выпускать не хотят, суки
ЫЫЫ
и пне приходится играть на японском, читая текстовый перевод блять с монитора
то прохождение на ультра хардкоре )
Но вот недавно Аарон Веббер сказал типа "не все потеряно, шанс на локализацию есть". Но этому кадру доверять - себе дороже, он 2 года назад еще обещал попробовать добиться трофейного патча к первой части
)))\
и это при том, шо он сам фанат ярый Валькирии и Скайс оф Аркадия
бля
эти гандоны я сматрю перенесли ... релиз
но да, он лицо не особо высокого положения в Сеге, всего-то руководитель по связям с общественностью.
да, перенесли, о том и речь :)
мда
омен буш рубаться в старик?
хз
если еще кто будет
двай не дуэли а так 2 на 2
можно
только я сначала домой доберусь
А окей...
все я дальше ботанить
напищеш в приват
Уааа, получил письмо из ориджина.

"Благодарим за то, что вы сделали заказ в Origin. Дата выпуска предварительно заказанного продукта изменилась. Указанный продукт будет выпущен 24 Октябрь 2011 г.."

Охуенно–то как!
  Написал Retarded_Cuckoo

ыЫы
есть хто?
.i.
нет ты!
нет бля че-то хорошее написать...
сразу фак
ты так говоришь, как будто это что-то плохое
бля, ну може кому-то нах идти и прикольно, но мне че-то не хоццо ))
че сучке ск2 играле ?
а таки шотакое
та интересно
може уже и олмаз нашпиляли?
чи мастер?
хуястер))
ого
де Лимп?
тут
хай, как оно?
че разоряешся почем зря...
хуево
Железяка .. есть твой дуг?
мож 2 на 2
да я толкьо с работы приперся, буду мыццо и т.д.
да окей
ну а патом будеш?
а патом хз...
обещать не буду
Сет ты тут?
он в Деусе
весь?
походу да)
ото нихуясебе!"111
решил стряхнуть песок пустошей
шо дыбилы може пака втроем рубанем
3х3
я токаза.. мен кушает
Омен
тада пишите ТОКА В СТИМ А НЕ В СКАЙП
В СТИМ
ну что там стил?
не, Лимп, я сегодня пас, я че-то никакой...
окей
ыхыхы
мне скрипт писать надо
а хуле ты скрипты никакой пишешь?
блеать, я трезвый, устал просто ппц
а скрипты и так кривые, мне пох ))
Омен сет сейчас будет
ок
шо, стримить?))
как хочеш
стримь, я заценю
только линк плз кинь
тим спик?
crfqg
скйап
он не фонит
звоните
ну и че ты трубку не береш


ога
Омен блин, не стримь в два потока, лагает нах ппц!!11111


  эта аставь
давайте что ли и я разок сыграю с вами 4х4.....
у меня наоборот овнед лагает, а джастин ок
у меня и то и то ....((
при Джобсе такой хуйни не было...
захади в игру
чо
ща

Стоимость одного билета сейчас составляет $200000
та я ебал в рот за 6 мин..... лучше в каку нахуяриццо
ощущения от вертолетов будут те же
ыыы
у меня в киндер-сюпризе была такая хуета как тот шаттл

Отправлена в печать PC-версия экшена Renegade Ops (разработчик — Avalanche Studios, зарубежный издатель — Sega).

Релиз российского издания Renegade Ops, в котором игра будет представлена полностью на русском языке, состоится 28 октября 2011 года.
спасибо 1ass ))
ыыыыы
так это че тока в нашем регионе закрыли
впизду релизы 28 числа)) БФ будет нажиматься
та да
Хард Ресет 1 ass задержали на неделю
с Ренегейдом хз


 так это че тока в нашем регионе закрылине
в пендосии написано , что должно 19 выйти
там на форумах все матерятся
а ну хоть так
СЕГА быдло)
ну пох полежит до луччих времен
я вон Рейдж даже не играю пока жду ХД текстур
вот тут куча веселых позитивных тем)) 
ага уже вижу - this is madness
просто, как обычно бычат ПК рынок
после 27.10 , время останавливается ))

тема с Каркандом раскрыта !
ага, днем видели
top comment прекрасный
ещё не много осталось, главное чтоб не перенесли, как... )))
(rofl)
стрім сьогодні афігенний
подьоргується
але то похуй
:)
пачьему я всегда терпило =))
омен хапани собі норм мукрофон тебе практично ніколи не чути
я в принципі тихо говорю просто
ну вот а я колонки викручую
і в результаті коли я тебе норм чую
лімпа вже сусіди норм чують =))
я і в жизні так часто)
ого, майже 2 години настрімили
угу класно =))
а чого ви сьогодні рандомом грали ?? ї
та фанились
ясн
що за будівля в теранів
така як площадка виглядає
квадратик
supply depot походу
його можна опустити
до рівня землі, щоб проходити
круто бо в 1 старіку ті доміки нереально харили =)
та да
клава настоящего КоДоёба !!!



вже раза три так кидали =)
доброго ранку =)
ну бывает )
охохо
?!?!



вот это я понимаю играть на "большом экране"

мувик капец
особенно де с обрыва
00:24-31 секунда
le svezaque
алсо сукунда у тебя в штанах
алсо2 
асло3 
Леха, не тупи, пора покупать))
шо покупать?
клаву и мыш МВ 3
аа то само собой )
шо это за цифра такая не хорошая 28?
Игра ожидается 25 октября 2011 года в североамериканском и 28 октября в европейском регионах на PlayStation 3, Xbox 360 и PC.
в росии будет доступна 26 в 18,00
тока в ретейле
а шо у нас 28?
а вот хз
сцука
кароче они издеваются )

(rofl)
чуваки
кто в мониторах шарит
зацените 
сцука мы скоро будем кричать Джеронимо и прыгать с обрыва )
чуваки! 
1. Заходим в Google translate
2. Выбираем перевод с русского на английский
3. Набираем Уважаемый Дмитрий
4. Кликаем "Перевести"
5. Profit )
во учитесь


про Смок он зе вотер то тема )
(rofl)
дым над водой не играть!

шо ты тут ужастики кидаешь )
Vodka Vodka Boris Elcin, balalayka!
монік як монік
точніше телік
крім 3д нічого надзвичайного
імарт тв шняга якось бавився
смарт
дизайн дебільний імхо
чьот стромно стало від мултіків =))

на то кінцо я піду в той заклад де за це рубають бабло =)))
обовязково
то полюбому
там лімпа вже трахають ???
крики чути ???
та вроде не))
знач екзамен проходить не по плану =))
а на що він кваліфікацію має пройти ??
а мож йому подобається, тому не кричить :)


 а на що він кваліфікацію має пройти ??а хз типа там по линуху маку  и по тестировнию
точно трахнуть =)
Леха заказывай - видяху выиграеш)))

я ебал )
вот блять плпкат ОХУЕНЕН
сука впадло переплачивать но плакат охота
гавнATIё!
какой такой плакат?
фпизду радеён хачу плакат

А2
напечатай себе)
стим чуваком який а потім бац пісілька не понашому і занавес =))
я равшана
эта карта кстате говно - 
Видеопамять GDDR5 1GB
Частота ядра графического процессора 810 MHz
Частота видеопамяти 5000 MHz ( 1250 MHz GDDR5 )
RAMDAC 400 MHz
Интерфейс памяти 256-bit

Атиёбы сказали бы шо гавно твой GeForce )


 фпизду радеён хачу плакат

А2Напечатай на А2 и заламинируй
недорого в принципе, до 100грн уложишься думаю


 недорого в принципе, до 100грн уложишься думаюеси я закажу игру у них то он мне обойдется дета 45гр
(facepalm) 
Исследователи теперь намерены выявить причины такого влияния социальных сетей на количество серого вещества в мозге
рукалицо
(facepalm)
а тем временем - 
Call of Duty: Modern Warfare 3. Коллекционное издание
Комплектация
Диск с игрой
Эксклюзивная упаковка 
USB-Flash(512) с видеороликом
переводная Tattoo
оо то надо брать
набор школьника )
то эпик набо ршкольника
главное шо переводная татуха )
главное это флеша на 512 метров по ходу
это же маст бай
туда стока всего можна захуярить
стока роликов про КоД !
Татушка?)
Уахахах, не смешите)
Как говорилось в игре "Ведьмак 2" - жёваный стыд.
А в фильме "Операция Ы" сказано ещё чётче - Срамота)
Мне стыдно за такое издание.
тоже самое только с новыми картами -это
BF3.Только каждый год он все казуальней и казуальней.Для COD это простительно
чувак для школы прокатит
школа гаварит шо БФ3 казуальный
школе нада верить она гавна не посоветует
а ну и главное ето цена - 330гр
ппц
еба а флеша
и татушка )
она ф китае 1-2 долара наверно стоит
)))
чувак ты не шаришь то фирмовая флешка от Активижена
да спецально для  школьнегов
Играл я в BF3 сетевую, честно говоря не словил кайфа. Бегает 30 человек, а как-будто 10... Бегаешь ищешь. Умираешь не знано как, не хватает как на меня повтора как в коде. Да и полоска жизни над игроком убивает=)). Если сравнять то что есть в BF3 и что будет в CoD MW3, то MW рулит. Это лично моё мнение. В коде продуманы карты лучше как на меня да и красивее смерть=))).
ААААА БЛЯ ПАЦТАЛОМ (rofl)
чувак будет 64 человека как 20 )
Каспий гавно карта я понял
а шо это все замолчали , втихаря предзаказ МВ3 делаете? )
да нах на торентах же будет
там флешки и татухи не будет )
тада бери чо марозишся
нее я ещё не дорос до уровня школьника чтобы брать такой мощный проект )
а да для тебя проэкты уровня Tecland и City Interactive я забыл
да да
там кароче народ пишет шо еси Кармак лажанет с хд текстур паком то всем купившим рейдж подарят вот это)))

ЫЫЫ
ты понимаешь шо пак текстур игру не спасёт )
то так же как с Крузисом 2 было его все прошли а потом они вбросили ДХ11 )
я знаю зато всех спасет вульф 3д
)))
скажу по секрету если не выпустят пак всех спасёт БФ 3 )))
ппц за вульф 3Д 5 баксов О_О
ебануться... то надо быть ебланом, шобы за эту хуиту стока платить, омг
чувак то классика )
ты шо ID хейтер? )

вот классика
и стоит норм
ну тут с тобой некоторые не согласяцца )
просто стиму похуй скока стоит вульф 3д главное шо его таки покупают))
прикольно - Dead Rising 2 Off the Record запрещен в стиме для пользователей с немецким ай пи нооо они его могут купить а мы нет))))
ыхы))))
каддафи всё?

Optiskilled Pinget Remi
@zh1nt0 Hi mister Matros. Can you confirm Commo–rose at launch on PC?

@zh1nt0
Daniel Matros
@Optiskilled Not on launch but in the 1st day patch.
сам ты блядь мистер матрос
(facepalm)
ыхыхы
кароче роза будет
в первый день с патчем
а то мистер матрос же потвердил
сам мистер матрос
мистер матрос у тебя в штанах
Петруха ты хотя бы не опускайся до уровня штанов )
неподпездуй
неподпёздуй твоя бабка

блядь убейся
это был мистер матрос?
я тут чатег почитал....смотрю как его не назови, выпиливайся, не выпиливайся...есть вещи, которые не меняются, можно сказать вечные ))
типа про штаны , неподпёздуй и твоя бабка? )
нуууу... в общем да
)))
"бабка у тебя в штанах подпездывает"....во, одной фразой можно
та было такое )
то тада у сета хлеб отберём )
нэ, у него не хлэп, там ГАВНО
чёто не очень звучит - у Сета забрать гавно )
у Сета то говно забрать можно, но вот можно ли забрать Сета у говна - вот это вопрос!
(nerd)
(sun)
че ваще слышно в большом мире?
ждём БФ3 )
не, я в нем не шарю
зря!
сышыте
ну блин, я не понимаю ваще в кого стрелять, я бегу, бегу, бегу...вроде наши вппереди, хуяк - я труп... и так 20 раз подряд...
есть уже ператко Missed Link?
блядь
ёбаный ёбаный пиздец и ахуй
?
досмотрел последнюю серию Breaking bad
АЫАЫАыа
сука
пиздец развязочка
я и первой то не видел, не то шо последнюю..Оо
ппц
охуебительнейший сериал
я как первую серию посмотрел, так и четыре сезона за неделю пролетел
ну там вроде какой-то хер наркотой фарцевал
ага
я просто описание читал давно где-то
а в чем там фича?
ээ
в смысле
ну бля, описание как-то не радует... може там мяса много? или сюжет ппц хитровыебаный? или че?
сюжет спойлерить не буд, вдруг захочешь когда-то посмотреть
а сюжет очень хитровыебаный, это да
особенно блядь ЁБАНАЯ РАЗВЯЗКА четвертого сезона
меня прям порвало
ммм..
нада закочать
мяса немного, но жестоковато местами
місцями затянутий
есть такое
особенно третий сезон
там больше в драму ударились
но четвертый рвет все)
а вроді другий в онгоінгу дививвся , а потім забив
у меня iOS 5 не джейлбрейкаеццо..... ;(
головне що не ЬРІКається
БРІКається
бляяяяя
смотрите какой баян нарыл 
(worry)
то суровые времена были )

еще хороший боян, но регулярно раз в полгода пересматриваю)) 
то все пересматривают )
Омен давай партию в старик
я хоть сцука отвлекусб
а то тефтелит то пиздец...
не
это уроды целый день мухрыжели
теперь я в деус нажимаю
БЛЯ
еще один
я ща кстати тоже хотел в деус нажать
убейтис скопом...
лол
даже аниме смтреть впадло...
ААА что делать   (angry)
я бля завтра еще не выжержу...
а шо завтра?
тоже что и сегодня...
ебать как информативно
so?

ыхыхых
ахахаха
хуясе нигер

як здав
ну тест вроде неплохо
покрайней по линуху все что нада было написал
там и не сложно было..
тока по базам даных не ответил .. да и ненада было... у меня в в сивишке небыло баз
вот жду седня будут уже розговаривать с ними
сивишке ?
кароче резюме
ясн
Компания Electronic Arts сообщила, что долгожданный боевик Battlefield 3 поступит в продажу на день раньше ранее объявленного срока: не 27 октября, а уже 26 октября. \o/
]:)
Говорят, Bethesda и Zenimax приняли решение подождать с разработкой Doom 4. Об этом приближенные к издателям источники сообщили Kotaku.

А причиной такого решения стал проблемный запуск Rage, который столкнулся с массой недовольных отзывов касательно технических недочетов, багов и глюков проекта и неоднозначными рецензиями.

Bethesda и Zenimax объяснили неудачный старт Rage "серьезной нехваткой уверенности в менеджменте проекта в id".

Подчеркнем, на данном этапе информация о переносе Doom 4 не подтверждена официальными лицами.

И напомним, что разрабатывать Doom 4 начали еще в 2008 г.
Создатели Left 4 Dead из студии Turtle Rock работают над новым шутером для THQ на движке CryEngine (по крайней мере опыт именно с ним приветствуется у кандидатур на замещение вакантных должностей), с упором на мультиплеер и который выйдет в том числе и на PC. Сейчас компания ищет специалистов, которые бы занимались ИИ, онлайн-составляющей, движком и инструментами при разработке нового проекта.
Шутер пока официально не анонсирован, так что и о дате выхода ничего не известно, также как и о его названии.  Возможно, речь идет о мультиплеере Homefront 2, а его синглом займется Crytek UK.
оо Бетесда молотки ачканули очередного вброса )

последняя картинка то Леха
життя закоротке для фальшивої роботи , пездата реклама
упс хибної

Леха ты есть?
нема
азъ есьм !
сышыш
даа
ты работаеш завтра - послезавтра
завтра не
оооо
идем на Нечто
я завтра никуда не смогу пойти )
бо я сёня иду на Киссов )
бляяя
и я шота ачкую щас куда то ходить особенно после Сакер Панча
пишут шо фильм бомба
ну щас много чё пишут )
ну и то хоррор а не экшун
я сомневаюсь что они переплюнут первую часть
или хотя бы к ней на чуток приблизятся
да так и пишут шо не переплюнули но говорят как предыстория гут
я жду Прометей Ридли Скотта )))
ладна жди)
а ты шо уже всё не фанат Чужих )
его просто ждать еще долго
та я бы сходил впринципе с тобой , посмотрю шо с денег останецца и будут ли у меня силы )
а ты на скока хочешь пойти?
и куда?
в Ашан
на 15,30
в Аймакс или в обычный?
обычный
скока билет?
ща
40
ну впринципе можна
я те завтра напишу после обеда
)
(puke) бо там может быть )
а ну я понял
просто такая вероятность может быть )
кароче так
еси позвониш до14,00 то пойдем
та думаю позвоню
ок
а кто ещё пойдёт?
договорились
а кого еще позовеш тот и пойдет
а шо Чернушник марозицца? )
а он ф кено не ходит
ааа
нах ему кено у него манетор фул хд и торенты
)))
диагональ чуток не та )
спроси у барады
заодно пифка попьем
.i.
ыыыы
шо ты тут нафталин свой тулишь

ух
отстрелялся
да не страшен буржуй как его ресуют
ты хоть на Шерлока Холмса пойдеш Валера с фул хд манетором?
 Имперскай гвардия . такая Имперская...
Лимп пошли на Нечто завтра
фтопку вархамер

ХЗ
бивис ты дыбил
хули к монитору доебался?
и наф мне идти на нечто.. я его видел
стена бетонная - разгон 100 метров
(facepalm)
желательно обмазать ядом
то приквел к Нечто
просто называется тоже нечто а не Нечто 2 или Нечто начало
The Thing Origins )
аа это от туда собака сбежала...
да
это про норвежскую станцыю
с которой все началось
оо там будут тру норвей блекеры )
если они не будут жарить метал .. ну наф
нет там будут тру норвей полярники))
а пажарники?
бабка твоя пажарник
а пажарник в Солдатах Удачи 2
Пажарник то Паля )
кароче Лимп захочеш идти звони кено на 15,30

бля чувак если ты меня наебал и фильм будет хуета тада пащады не жди )
тада пойдеш незнаю повесишся)))
я тебя повешу )
будешь Нечто весящее на потолке )
хахаха
хуечто
ну либо хуечто )
еси фильм будет хуита то я те опосля куплю леденец шоб ты не волновался)))
бабке своей леденец купишь
на палачке
гавна блять на палачке а не леденец , ты шота не в своём стиле написал )
тут над нами самолет летает чуваки

сегодня над нами пролетел самолёт....
Качественно выполненный ремейк, не несущий в себе ничего нового. Никакого переосмысления или нового взгляда на старую классику. Однако нельзя не отметить старательно воссозданную атмосферу, хорошую игру и режиссуру. Жанр horror нынче слишком редкий гость, что бы привередничать по пустякам.
и сегодня же он упадёт в Палитех

хай пиздуют во франык и там садяццо
Димыч те вон чувак написал шо Играл я в BF3 сетевую, честно говоря не словил кайфа. Бегает 30 человек, а как-будто 10... Бегаешь ищешь. Умираешь не знано как, не хватает как на меня повтора как в коде. Да и полоска жизни над игроком убивает=)). Если сравнять то что есть в BF3 и что будет в CoD MW3, то MW рулит. Это лично моё мнение. В коде продуманы карты лучше как на меня да и красивее смерть=))).
 
ты ему поверил? )

ага шаха фиолетвага цвета это тема
то копейцон
 как меня этот трейлер к ЕВЕ прет
прям хочеться пойти купить и сесть играть
фильмас бы могли забабахать )
кто в курсах
уже стримы с близкома есть?
думаю еще не начался
у них же ночь еще
а да точно
и бля БлиззкоН

30 евро блять за билетик на стрим
Murkablo, the aquatic protege of Diablo III's eponymous Lord of Terror – along with a yet-to-be-revealed StarCraft II in-game gift.
???


 StarCraft II in-game gift.???
будут у тебя квины в шапках
не шапки то тема вальв ненада
ох я бы ржал
прикинь
квина в шапке
хахаха
пиздец весело бы было
или гидра
ненада тут из крафта едлать ебаный цырк как тф2
ультралы в кедах
ага и мута с шарфиками
че еще придумаеш
стильные намордники для псов
Омен хочеш этой всей хуеты тусуй в тф2 - он даже безплатный
это хуйня
у меня вип-акаунт
у меня тоже кстати)))
как те кстате миссед линкс - нажимал вчера?
ага
ниче так
трохи коридорный, но нормально
там начало такое потом поинтересней будет
ты с корабля в разгрузочный док уже зашол
да
а небуду расказывать шо там потом будет
а с торговцем встречался?
к нему на лифте спускаешся
да
о
был уже
он те дает квест собрать легкий гранатамет по всему загрузочному доку и администрацыи нада искать
нашол?
я только одну часть пока нашел
я 2
немогу последнюю найти
система наведения называется
ты нашол наверно корпус - сразу справа в контейнере как заходиш в доки
не помню
нашел еще до того как к торговцу попал
а квеста 10 шапок найти не было? )
я се тут прикинул
я себе буду покупать Ваху вторую
и потихоньку скупать все адоны..
тебе флаг уже нести
шапку
или потом
и шапку
))
на шапке будет сам знаеш какая надпись


 я себе буду покупать Ваху вторуюгде ж ты был неделю назад када на них акцыя была - лох
ну у меня деняг небыло
отложу сейчас.. и буду ждать след акции
иле посмотрим\


 и буду ждать след акции))) жди тада до нового года
на НГ будут новогодние шапки )
колпаки
да и я бы те не советовал брать ДоВ2 и Хаос Райсинг
брать стоит тока Ретребьюшн


ебать О_О
алсо 
игромагаз уже раздает бф3
Сет
я тут стрим смотрю
по Вахе
и там инфа проскачила
что с новім пачем ТФ2 вели около 20 новых шапок
но зато он стал немного нестабильно работает
Лимп пошёл в пожарники 
xxx: Пришел в центр переливания крови.
xxx: Встал на раздачу
(clap)


бля то тока такое в америке может быть (facepalm)
ПОГЛАДЬ КОТА СУКА
погладь кота на!
а сжигать бездомных собак могут тока у нас лол))

:D

ыхыхых пизда мелкому...
бляяяяяя
трах в очко вий
Упавший в воду шоколадный батончик вызвал панику в бассейне.
чому так тихо??

ААЫАЫА
Top Comments
bibickmo 2 minutes ago 3 people like this
   Wanna hear a joke? MW3. Wanna hear more jokes? MW3 and MW3 DLC
Уральский школьник угнал трамвай и 40 минут обслуживал маршрут

В городе Златоусте Челябинской области полиция возбудила уголовное дело в отношении 15-летнего подростка, угнавшего трамвай и несколько километров прокатившегося по маршруту.

«9 октября школьник угнал стоящий на кольце резервный вагон трамвая и в течение около 40 минут обслуживал маршрут, производя высадку и посадку пассажиров», - сообщил начальник штаба муниципального отдела полиции города Павел Павлов. - «Его уже давно интересовали трамваи, он даже изучил теоретический курс по управлению ими. Когда сотрудники трамвайного управления обнаружили пропажу, они успели перевести стрелку и остановить угнанный вагон. После этого вызвали полицию».
заибись погулял
бля я тоже так хочу)))
бля прикинь
угнать трамвай и устроить тусу в вагоне
и по городу круги мотать))
тема епта
бухла затарить
@BlizzCon We're alive in Anaheim!
началось
бля то типа дай порулить трамвай )
жаль на трамвае далеко не уедешь
сышыте
давайте на уаз скинемся
раскрасим
затарим бухла и травы
замутим драг-мобиль
не давай шаху цвета мандарин
и будет как в укуреных
васа ты шо не помнишь как в уазе тусить охуенно
да будем бомбить на уазэ па раену
АРИ ЗЕВС АРИ
заедем к кипе?
Иванчык блядь иды нахуй ты заибав
накурим тебя фпизду и накупим тебе рагаликов
ахахаха
ага
вот черти блядь
всю жизнь помнить будут
та такое попробуй забудь
ТАК ВСЕ ТИХО

ты тормоз)))


 
час назад еще
ну сори я на коле был
на коле)))
за что на кол посадили?
тут еще первые 10 мин сингла но я смотреть небуду
оо бля рогалики то пиздец был )
идите в жопу с рогаликами)
и там кое кто из за угла сверял )
одним глазом
да да )
фпизду это фсе я хочу батлфилд
и я седня его куплю
бля не будь рагулём вспомни молодость )
тада тока КС был )
а шо еще кто-то не купил батлфилд?!
я
FFFFFFFffffffffffffffuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
(facepalm)
а нахуй нехочеш еще раз сходить
туда ? =======>
аванс на карточку седня начислили епта
ура
бухаем?
я как раз еду щас бухать )
сыш ты там купивший а че там за траблы када картой платиш на кейбоксе
вы хуй, Алексей
.i.
а нахуй те кейбокс, бери на ориджине
пфффф
я с Барадой на ориджине взял 265 грн
шо пффф
там даже дешевле


 265 грнлимитед?
да
нет бля простой за 265
а визой канает платить
ты шота отставший какой-то
да
там веб мани и карточка паходу есть
о бля продвинутый
ну не то шо некоторые))
не мне вебмани неканает - нада визой
ну блять зайди на ориджин и посмотри
))
можешь загуглить )
хуйеплеты, че покупаете?
хуеплёт у тя в штанах
блядь баб резиновых покупаем
для Альоши?
и пиво безалкогольное
мда..
мне пару пачек электронных сигарет заодно зацепите
оо кстати да )
и кофе без кофеина
и водку без водки )
безалкогольная водка...
это ппц
но чтобы со вкусом водки была
угу
и потом шоб смердело перегаром
всё я поехал на Киссов )
фуууу
на Недокисов
шоб тебя тот хер с огромным языком лизнул
или у новых такого нет?
нема вроде )
так какие они кисы нах?
это ж ацтой
)))
палюбому
резиновых баб, безалкогольное пиво, фальшивых кисов...
ояебу
усе нашол де ориджину скормить визу - убежал домой платить
ню ню


 домой платить :^)
у тебя зарпалтная карточка дома в банке под кроватью?
я ее не таскаю с собой
я тебе еще секркт открою я пин непомню
боишься навернуть? ))
карточку в смысле
нет
просто она мне нужна в основном шоб игры на всяких стимах и батлнетах покупать
аа
може в ск2 потом нажать?
када потом
ну как домой припесдуешь
ок посмотрим


ото бля технологии! я вже чемодан слыны назбырав!
зачатки
ну да
та бля через несколько лет будут юзать шо ппц
ААААА уроды сосите - купил лимитед
шо шо ты там, пиздюк, купил?
Батлфилд 3 расширеное издание
расширеная у тебя в штанах
или это уже не актуально?
кстати, ск отменяеццо, я ща буду VPN мутить ((
ок
Сет ты в rage нажимал уже?
бля як отменяєццо !?!?!?!?
ну от так...
нах тобі той впн ??
мне просто один хер по работе позвонить должен, от него зависит что я буду делать
мин через 15 буду точно знать


 Сет ты в rage нажимал уже?минут 15 може 20
Rage песдатая штука, только какая-то очень короткая, имхо там еще пару городов надо было влепить
подзвони йому перший і скажи що тобі тре ск нажимати
та он еще блеать в маршрутке ща
он дебил, он не шарит про ск
((
и Петруха  че-то в офф ушел Оо
тоді просто нагадай йому що він дебіл і не шарить =))
гыгы
я вообще блин простудился...сижу сопли пускаю ((
жоловне не жуй
головне
не, я таким не увлекаюсь
я напускать могу - пусть другие жуют ))
ух мельта жжет killstraek х8
обожаю тактикалов
Оо
Лимп, с тобой все ОК ?
да
я просто сейчас в Ваху играю
ааа
не, вархаммер не торт
прикольную игру провел...
это твое мнение
та я ж и не спорю
кому че
(ninja)старік
FOREVER!!!!1111
(lalala)
вот старик  - (^)
то портал =))
бугага
Общий размер                                     24 GB/s | 244 MB     00:00
Запуск rpm_check_debug
в лінуха спідометр зашкалило =))
бггг
rpm это от какого дистра пакеты?
федора
а то я к deb привык
я щось дебіан базед не очень
та я ж в основном бубунту юзаю
багато фенічок термінальних відсутні
і в бубунті тоже =))
я тут лімпу недавно розсосолював одну хуйню
яку?
cat /dev/ass > /dev/head ?
додавання симлінків в стартап
в федорі привик chkconfig httpd --levels 35 on
це блять у freeBSD головне бля не попутати симлинк и реальну папку ><
ему ж похуй шо стирать
Стил ваш тортовый старик ... был почти полностью слизан с Вархамера...
е , не путай симлінк з хардлінком
ск2 - да, многое слизано
ск1 тоже
вобше вся вселеная


 симлінк з хардлінкомда у меня 38С и сопли....я че-то туплю...(


 ск1 тоже
вобше вся вселенаяда ладно
иди лечись температурный
а он еще в старик хочет
да я хз че я хочу....полюбому тупо лежать харит
а ты не тупо лежи
лежи умно
не, умно в таком состоянии не выйдет ))
постигай дзен
открой в себе врата шамболы
играйте за теранов блеа !!111
:)
ога, да хлопок в ладоши одной ладонью, пиздюли посохом...ебал я ваш дзен ))


 играйте за теранов блеа !!111терры - имба!
дзен не ведет к насилию.... лиш к просвишению и грамонии
смотрите открытие близкона )
там сио близов в синей терановской футболке )
силку дай
sc2tv.ru
мдя сервіс плужить

ну открытие бесплатно
а патом пойдет платная фигня
а де Омен
я бы навернул ск2
кароче еси шо пишите в стим
кароч поки не цікаво
а коли буде цікаво буде платно =(
30 євро за тікет , хай ідуть нахуй =))
ij
шо
Сет хочет навернуть?
еще есть желающие?
бля
у них на боксе Д3 ... смертокрыл
та може и навернуть....
ну так навертайте
тільки про стрім на джастіні не забудьте =))
ща, я еще позвоню
О_О
ты это слышал?
сто смотрит стрим
ого халява
пиздежь
проплати ВОВ на 12 месяцев и получи Деабло нахаляву
как я понял что он сказал
от это уже больше похоже
это они просто предрекают сильный отток народу с вова после выхода Д3
ну так че с наворачиванием?
и заставляют их заплатить за год наперед))
а че
я могу
ты тоже я так понял?
задроти =))
ну и я магу
не проплати
го навернем
а плати в течении 12 месяцев
ну и сет хочет
ну во
звони


 а плати в течении 12 месяцевхотят народ еще в вове подержать)
угу
Петруха, звани
сцуко
щя сету пишу
так и ему звани, хули песать?
лимп, не?
псих?
еще одно вакантное место)
хто исчьо?
я еще на работе )
уууу бля
задрот ))
табля, бурги как всегда обрадовали 18:30
я по ходу тоже на работе, но удаленно
ну го 3х3, че
ну чо
где говорят
та исчьо нигде
так синематик
к Д3

УВАГА СТРИМ)
мувик д3 ок
щя про старик пиздеть будет
да годный
да Синематик к сердцу роя
Ауууу
наро
СИНЕМАТИК К "Сердцу роя"
ооо, БлизардДота
ыыыы, артас будет в доте )
а сейчас синематик к Ск2
у-у-у-у-у
ТО ПИЗДА
ага
новые юнты БОМБА
!
новые юниты ппц
Ультрай с чарджем под землей доставил
у зергов ваще ок
новый экспаншеН?
да
если будет с элиданом то я возрашаюсь в вов
если нет .. пашол он
нехуя се
Саргерас?
наверное
даун захади в крафт
вы лымари
пропустили мувики к Д3 и к Старику
к старику вобше бомба мувик
да лимп мы их теперь никогда в жизни не увидим
пандыыыы
вот наебшики
суки близы.. пиздели пару месецов назад говаили что не будет и все слухи
канешн )))
то в мене в одного таки лаги на джастіні ??
думаю да
в мене зара заставка квікматчу
ну да
і піздьож як ви там жовтого мочите =))
все ок
просто мене винесли
мде =))
а вони грають ше
ппц =))
знаєш скільки я вже логів скурив ?? =))
ахаха
Мировые поставщики жестких дисков прогнозируют в ближайший месяц увеличение цен на накопители. Рост цен объясняется подорожанием готовых компонентов, а также повышением спроса со стороны производителей компьютеров и торговцев комплектующих. Последние в экстренном порядке стремятся запастись накопителями из-за наводнения в Тайланде.


В Тайланде находятся заводы по производству жестких дисков большинства мировых производителей, таких как Toshiba, Western Digital, Hitachi и Seagate Technology. Поскольку пострадавшим от непрекращающегося наводнения заводам для восстановления работы потребуется гораздо больше времени, чем предполагалось раньше, цены на потребительском рынке поползут вверх уже в ближайшие недели.

Повышенный спрос на жесткие диски может привести не только к повышению цен. Логично предположить, что производители ПК и обычные потребители могут столкнуться даже с дефицитом продукции. Исследователи рынка пока не могут сказать, насколько поднимутся цены, но c большой долей уверенности прогнозируют сохранение напряженности на рынке накопителей вплоть до начала 2012 года.
звідки інфа
Официальная дата выпуска этого приложения: 24 Октябрь 2011 г., 23:00
вот что пишет в ориджине при попытке запуска игры
)

звідси :)
О батла пишет - готово к загрузке
кочай блиать
КАЧАЮ
:)

через 3 дня порубаемся
I AM THROWING MONEY ON THE SCREEN BUT NOTHING IS HAPPENING?
)))

РОЛИК _ ЯД
еще есть вот такое 
а тем временем 14% батлы уже скачано
а хули толку)))
кароче новые юниты в харт оф зе сворм бомба
с какой скоростью качается !?
2,8
упала
то не показатель
как вам,товарищи, лаунч трейлер БФ3 !?)
тока что посмотрел, ГОВНО!!! *trollface*
ты же не смотришь трейлеры :)
специально посмотрел. чтобы сказать. что трейлер ГОВНО :)
я не видел, но осуждаю "trollface"
тогда, ещё и специально купи игру, поиграй с нами и скажи ГОВНО :)
Играл я в BF3 сетевую, честно говоря не словил кайфа. Бегает 30 человек, а как-будто 10... Бегаешь ищешь. Умираешь не знано как, не хватает как на меня повтора как в коде. Да и полоска жизни над игроком убивает=)). Если сравнять то что есть в BF3 и что будет в CoD MW3, то MW рулит. Это лично моё мнение. В коде продуманы карты лучше как на меня да и красивее смерть=))).
))
то Деня)
Деня МВ3 навернет
с флэшкой на 512 мб ))
и татушкой
татуха в виде флэшки с памятью 512 мб )))
Деня уже сделал предзаказ МВ3 с флешкой
512 мб, это же так круто
))
палишся
а еще на ней будет РОЛИК!
залитый блеать туда руками разработчиков!
эту флешку трогали создатели МВ3! Это святая флешка!
вы, батлоебы, ничего не шарите ваще в играх и в милитари!
ты должен во время игры запихать эту флэшку се в жопу, чтоб дух создателей не покидал тебя на протяжении всего матча !!!
в МВ3 все по-настоящему, нету никакой дебильной чуши в виде какой-то там мифической физики и баллистики, которые придуманы всякими непонятными субъектами
а вам дайсы рассказывают "вот у нас физика, вот у нас баллистика", а вы вот ведетесь!
а это все выдумки, такого в жизни нет! В жизни все как в МВ3!
выстрелил. и пуля по прямой летит, пока куда-то не врежется! Никакой ветер не может повлиять на кусок свинца, потому что нематериальное не способно влиять на материальное!
деня, ты так трушно играешь школьника, что я сейчас поверю
вот так вот блеать!
он не играет ))
)))
просто душа раскрылась)
а главное в Калл оф Дути - это эпаичный сюжет!
ты чё там в прерыве куришь ?! или в МВ2 играешь !?)
сюжет Блэк Опс чем-то напоминает сюжет третьего Метал Гира, тоже СССР, тоже холодная вона, но в Блэк Опс все намного реалистичнее и круче, чем в этой японской обосраной херне про бородатого непонятного дяденьку
а какие в Калл оф Дути персонажи! Да они входят в пятерки топ100!
это ли не показатель, а?
Деня с плакатами и речью у главного офиса Дайса ))
а какой из персонажей батлфилда ваще попал хоть в топ1000?
вот, то-то!
попал
какой? М4А1?
этоо не персонаж, это оружие!
Йозеф Алень ака Дениска, он же Ашот ))
придумал!
заебашу Бостонский чай
так держать !
Вот, что и требовалось доказать, батлоебы даже в чае не шарят!
в Бостоне чай не растет! Он растет в Цейлоне! Цейлонский он!

школота негодуэ ))
деня графоманить =)
мадзец
ОМЕН
ДИМГА ИГРАЕТ
не пропусти
сцилку

сцилку бля !!!
ТвЗ
спс
амереканцы вобше в грош димагу не ставят
)
Батлоебы, я вас обламаю, в том 100 лучших игр 2011, Батлофилд3 на 29-м месте, а КоД на 6-м! Так-то, это показатель!
Он сцуа накажит этого пиндосса
в мене заставка варіка
это показатель, того что МВ3 говнопопс )
так маєбути ?
а в ТОП 50 лучших персонажей всех времен попало аж трое из Калл оф Дути!
я на sc2tv.ru смотрю
и все трое - ты )
а блин не интересно... :(
в чат пришол ГовноКрафт, и как-то скучно стало (
))
пнх
=)
Деня ща с чата выпилиться )
неуч блеать! ВыпилиТся
"что сделаеТ?"
я ввобще русский не знаю, мне можно
а не "что сделаеТЬ?")
не отмазывайся
я не оттак надо !
хотя... ты у нас не самый худший вариант... *trollface*
я на вас клав =)
взаимно)
на Клав? любишь Клав? А как ты их любишь?
тема срача не раскрыта, незачет ((
для кацапів пояснюю.... Я на тебя ложил !!
Дене в школе, сегодня, поставили 5 по русскому языку....и он в состоянии аффекта :)
не ложил, а клал, еще один неуч!
от этого смысл его сообщения не поменялся ))
я хотів апарат помістити на тебе ніжно
он хотел сказать, что ложил ХУЙ на тебя и твою орфографию )
он может и ложил, а может и клал, но как-то не попал!
:^)
омен если надумаеш в старик пиши в стим
вот стил надумал вроде
ну я еще ща жрать буду
я ж писал
ок
а
оно готовиццо пока еще
f z d;t yfdthnf.
Лимп, Омен, го 2х2, я Тёму нашел )
думаешь
нет
бросил
Омен, бери Лимпа и го
впадло блин...
да ну бля
лимпа нету где-то
трубку возьми
блин меня 3 раза подряд в стаик раскотали
у меня мораль в минус (
и так тупо
This message has been removed.
ахтунг 
пасаны, седня в страник нэ ?
смотри стрим
ну я типа гатов
ну я типа тоже, только эти чет телятся
а они играют по ходу
цуки
все мы доиграли
Андрюха заходи в старик
добавьте в звонок
щя, 2минуты
танки доиграю
звякните мну

аллое
ша
блеать куда ты звонишь))
problems?
^)
бля чого той джастын так лагаэ ??
аааааааа!!
хз
у  Омена спроси
ты наш стрим смотриш?
дивлюся
але там що вчора що сьогодныыы
ЖОПА
доречы для того щоб спектатити за вами через гру мены потрыбна лыцуха ??
да
походу
сцука
йобаний джастын
вроды выдпустило
вы все ?
да походу
скажите когда можно глумится над проигравшыми )
уже
лол
пойду в танки нажимать тогда

=))
да ну ту кантру
ператкц ??
в мене десь мый валяэться =))
сервак
кантри
1,6
а коли ?
уииииииииииииии
коли вийде
хз
да не я за gsl
чи як там воно
твою налево 21 патч
чого так дохуя ??
О_О7
?
ск2
купил себе?
невитримав =))
=)
полную иле временую?
поки тимчасову
подивлюсь як попре
понятно..
ну давай там компанию попроходи.. определись с расой
гайды почитай...
кинь пару сцилок звыдки починати задротцтво
www.sc2tv.ru там форум посматри, www.goodgame.ru - я отуда риплеи качаю...
www.teamliquid.net бурговский крупный портал...
риплеї ?
ну когда играеш
после игры у тебя сохраняетсья запись игры..
тіпа як демки в кантрі ?
и ты можеш ее просмотреть
да как демка
гут
але в мене поки кампанія
і спектаторство за вами =))
7з21 =(
 вот тут немного страт ... многие устарели (почти все)
но чтоб иметь представление
 вот это прочти
Вайтра писал
поможет определиться с расой
дякую

навіть для коробки
піздец як круто

такс
що значить you need authorized language pack ?
О_о
когда у тебя выскочило?ъ
в гры при ыныцыалызацы аккаунта
а варианты?
тока кансел?
иле еще какие были
тыльки ок
и не пускает?
угу
ты ключ прецепил к бател.нет аку
скачал отуда и проапдейтил...
само прицепило
попробуй еще раз залогинеться
автохуй
хм
чоза
де купляв?


 що значить you need authorized language pack ?
выдает при логине
battle.net
у тя какая версия установилась?
англ
але в акаунты росыйска пише
в мож в тому гон ??
ее
а хіба це не очевидно?)
а яка нахуй рызниця ??
чи це заповыдник рашка ??
був заповідник
щяс об'єднали
а зара що ??
з європою
тоды якого хуя ы як лычити ?
хз
а клієнт ти звідки брав?
на поглить нада
батлнет?
то что у тя инглиш игра а акк русский
пофиг


 батлнет???


 а клієнт ти звідки брав?
у меня русская версия, акк инглиш
батлнет
само качало
7 гыг
лайна
I post this here because I'm unable to use the official support forums, as I downloaded this online and it doesn't seem to have activated itself yet...

I'm trying to get into Starcraft II. Directly after I login, before I can get to character creation, I receive this:

"You need an authorized language pack from Blizzard entertainment to use this language."

I can't seem to find anyway around it. What can I do?

Last edit: 2010-07-30 01:47:48
EDIT: I've just resolved this, turns out my computer thought it was August for some reason.
вот чо на ликвиде пишет
в мене 22,10,2011 19,49
had this error. then realized that it was because i changed my windows date to a month ahead..
make sure your windows day and time are synced with desired server and it should work
попробуй время просинхронить
иле регеональные стандарты стоит
получилась какаэто путаница с регионом
бля
бля
бля
е
=)
а який регіон купив
Account Name SCII-1 Account Status Active Game Time Expires: 19/2/2012 16:20 Buy more game time or unlimited access. Product Level StarCraft II: Wings of Liberty Region Russia (RU)
Got the same error message after playing for a week... no idea what was the real issue since my clock was fine.

Problem disappeared after I verified my firewall and ensured the ports was allowed... look at the windows firewall and your router just in case...
wut
ща попробую
10 мин игра стартует
ану пынг мене 195,211,85,218
пингуеться
Pinging 195.211.85.218 with 32 bytes of data:
Reply from 195.211.85.218: bytes=32 time=19ms TTL=122
Reply from 195.211.85.218: bytes=32 time=19ms TTL=122
Reply from 195.211.85.218: bytes=32 time=23ms TTL=122
Reply from 195.211.85.218: bytes=32 time=19ms TTL=122

Ping statistics for 195.211.85.218:
    Packets: Sent = 4, Received = 4, Lost = 0 (0% loss),
Approximate round trip times in milli-seconds:
    Minimum = 19ms, Maximum = 23ms, Average = 20ms
а щя ??
y'
не
добре
Обмен пакетами с 195.211.85.218 по с 32 байтами данных:
Ответ от 195.211.85.218: число байт=32 время=20мс TTL=123
Ответ от 195.211.85.218: число байт=32 время=19мс TTL=123
Ответ от 195.211.85.218: число байт=32 время=19мс TTL=123
Ответ от 195.211.85.218: число байт=32 время=19мс TTL=123

Статистика Ping для 195.211.85.218:
    Пакетов: отправлено = 4, получено = 4, потеряно = 0
    (0% потерь)
Приблизительное время приема-передачи в мс:
    Минимальное = 19мсек, Максимальное = 20 мсек, Среднее = 19 мсек
хуй там
ы що бля йому росыйського клыэнта качати
нахуя вы мены ??
чтО?

ставь русский клиент
в бател нете ... когда зайдеш
постав регион ру и качай игру
піздец
ну у них там с регионами мулька
у меня все ок)
зато русская дешевая
в чем прикол.. у меня изначально стояла русская версия игры
один хуй взагаліто поцінам
хотя ключ был европа
а у него наоборот
ууу
сейчас будет Демага вс нанива
сука і тепер я тут загубився
чет они дофига димагу показывают )
бо він цікаво грає
(y) и вобше наш чувак
а не раш рабочими
так ще раз популярно
это у корейцев так
ну их постоянно жесткий поло раш, поло чиз.. без олл ина
это лайфзерг когда в кореии тренился ... стримил.. и там всегда так было
я зара можу скачати російський клієнт для російського регіону або європейський клієнт з російською мовою
качай Ру-ру криент
С русской версией игры есть доступ как к русскому, так и к английскому серверу. С английской версией на русском сервере поиграть никак не получится. Единственный выход — поставить две версии на один компьютер...
так что ставь русский клиент для ру региона
и все должно быть гуд
а я поставив ен-ен-ГБ
не ну то піздец
все по новій
мене переповнює злоба
бывает
это походу димга уже 1к баков уже выиграл
10к
внезависемости от результата
на відбірковому
не сейчас
мож
там призы с 1 по 6 место
о зразу стрім
скрасить закачку клієнта
брутальний швед
БОЛЕЕМ ЗА ДИМАГУ!!!
ДИМА ТАЩИИИ!!!!!
:D
ЗА РОДИНУ!!!!!!!!!!!!!
доречі тимчасовий акаунт можна грейдити
щойно побачив =))
что это бля за спортлото
=)))
это типа у них там какието проблемы
уу ууу ууууууиииии
панеслася
лоаджинг
гоінг макро ?
не идет пока стандарт
в ПвЗ
да
два екстенди ?
норм
да
хм..
почитай тут статью 2 часть про экономику
коли П іде в експ через фотонки, З може спокійно 2 хати тут же ставити
йому пару хвилин нема чого боятись
у зерга такая математика
=)
в начале если у Тоса и Тера 2 базы
зергу нада 3
если у Тоса, 3 базы, зергу нада 4 а лутше 5
=)
там запутаная математика
все тосу ГГ
сплюнь
бля у димаи лечинок нехватает
чтоб реализовать ресурсы
мде
да димага както с тупил
нет чтоб пойти убить пилон
дімага висить на валасні від виліту
я думав вони перед грою висцикаються
технічні паузи
блин что димага делает
тупить =)
не скорей не париться...
ну Хз
тут говарить со стороны трудно
все піздец
абідно
посоны, шо там с Димагой?
я афк был
пролетів
твою ж мать ><
как он мог так меня разочаровать?
подивишся запис зрозумієш =))
весь близкон фпесду теперь...
просто тоссы имба))
имба ?
терры - имба
имба - imbalance
ну впринципі колоси в протосів страшна хуйня
як в першому неклепав батонів і
бруды у зергов, мародеры  и танки у терров...
танки так не єбошать
танки всю жизнь имба
принаймні мені так здається
вообще, самая большая имба - это прямые руки, ничем не контрится
=))
эх, хочу танки как в скбв
а що там помінялось ?? ї
да фуфловые они теперь какие-то
в брудворі то була мощь
а тут хз
не так страшны сами колосы
как сетри
вот сентри с форс филдами вот это имба
ага бачив сентрі + колоси + сталкери
чо там з ру клієнтом?
патчі лізуть
98 процентів
99
появилось плей , пробую
поперло
що далі ??
іграй))
=)
да да
играй
пройди обучение, компанию...
я , кстати, в ск2, в отличии от ск1, учился играть не по кампании, а сразу по ладдеру беты
ну дык
все так
ну я тоже с беты
в бете то сингла не было)))
ладер + стримы на ск2тв
разве не было?
лол
прикинь
я не помню просто
БЕТА же)
нету сингла
ну може пару миссий типа
нет
тогда уже можно было и не релизиться
просто ладер
они бетой вылизывали баланс в мульте
не обращайте внимания, у меня температура ><
ну и стримы стримы стримы стримы
а у меня бошка болит
нихуя они не вылизили
+1
да но мне блин скорости нехватает
ну тоссам чуть легче с заказом...варп  - и все
зергом тоже )
у зергов инъекция
а у тосов буст
ну буст раскидывать я в принципе не забываю
StarCraft II унылый говновысер, в него играют те кого дрючили в первом.
а не надоело еще?
ты типа в первом про ваще
Стил просто игнорируй
он как маленький ребенок...
(flex) выпилю!
хочет чтоб на него обротили внемаие
может опять на терров свитчнуться...
(sun)
умное сказать не может... так давай гадость скажу
ингнорируй
на терров да, терров, кстати, дохуя на ладдере
Омен не раньше ты свичнешся .. чем я у тебя буду выигрывать 2 из 5 игр
о да Лимп, куда мне до твоего великого дамского ума.
да блин мне на ладере тосы и зерги постояно лезут
тиранов так мало
и все стремления и начинания разбились о бетонную стену игнора...
Стил, это я просто цитанул хуйню с лурка :)))
как бы не мои слова :))
ыЫы
по большому счету, меня прет ск2 исключительно из-за командной игры, 1х1 тут имхо не торт
но тут у нас есть certain somebody, особо умный и одаренный, с атрофированным чувством юмора и троллинга
Деня зарегенився після ранку , тепер розрядку робить =))
я СК уважаю, но поскольку не являюсь фаном стратегий - прохожу мимо :) Ну а лишний раз трольнуть - почему бы и нет? Сет вон постоянно поднимает пиздежь на консоли, почему бы не попиздеть и на СК? :))
пройшов обучалку
і зразу питання до омена
нажми New game
:3
як ти нав по карті робиш , в мнене мика уйобує на другий монітор до скайпа =))
хм
в мене деколи таке буваэ
альт-таб туда-сюда помогає
і в мене стоїть режим Full screen (windowed)
по идее, если фулскрин, а не окно, то не должна убегать
мож десь є настройки
??
ммм
да
сек
кто хорошо шарит в ISA сервере?
кушать немогу
ыыыы
знаю що за блядство , далі пізнання з мукрософтом закінчуються =))
Graphics: Display Mode: Windowed (Fullscreen)
Controls: Confine Mouse Cursor: On
в мене англійська, хз як воно звучить в рус
щя
По слухам, идеи для игр StarCraft и Warcraft были позаимствованы из настольных варгеймов Warhammer и Warhammer 40K. Есть версия, что Warcraft должна была стать компьютерной игрой по вселенной Warhammer, но, очевидно, создатели двух настольных игр и Blizzard в чём-то разошлись во мнениях. На данный момент среди поклонников ведутся ожесточенные споры на эту тему. Ехидную шутку про это можно найти в Warcraft III: если неоднократно щёлкать по наезднику грифона, он, в конечном итоге, скажет фразу — «This Warhammer cost me 40K» («Этот боевой молот стоил мне 40 тысяч»).
срываем покровы! :)
да неужели))))


 Windowed (Fullscreen)цей режим прикольно ставити, коли два монітори - гра буде запускатись на тому, який "праймарі", з його макс. розширенням
такс паходу мені ще скап обновити треба =))
з пацюком помогло але тепер нова проблема =))
+ альт-таб швидкий
кстаті дай мило на яке батднет зареганий
totoro@wenet.lviv.ua
Сен вибив Селекта :)
j,bldf gslfhfcf =))
ша добавлю
ото заебись!
подтверди
обидва пыдараса =))
запрос
де ??
=)
в старкрафті
+2
=)
найшов =))
Петрух давай партейку.. пока перерыв )
(think)
да давай
ну давай
40 мин до следушей игры
ок
люди, посоветуйте какую-то РПГ хорошую типа невервинтера
ТоЕЕ
играл, .прошел, спс )
:)))))
Arcanum
прошел 5 раз
не слушай Сета
арканум это кайф
Ice Windale
второй фаллаут
Арканум на Невервинтер даже отдаленно не похож
ваще
Айсвинд тем более
Балдурс Гейт
айсвинд дейл, балдурс гейт пройдены
тогда уж Балдурс Гейт говори че
ыхыхыхы))
это все затернто до дыр
Сейкред епт!
сакред пройден 1,2
Данжен Сидж 2
Деня иди джирпг свое наварачивай на плойке
не подпездуй, пекарь


 Данжен Сидж 2ммм...как вариант, я один раз прошел...
но это уже не D&D
:)
тока 3 часть не вздумай играть
нет
а шо 3я гавно?
да, третью не играй, она под консоли заточена
лютое говно
не гавно, но под консоли
лютое говно у кое-кого в штанах
))
она на РС ну просто пиздец неуклюжая
я седня затестил днем
неплохая рпгшка - Львиное сердце я кадато проходил
из старья
говно
лютейшее
тупорылое, с убогим сюжетом и с говном вместо сеттинга
Стил, ну Планскейп ты наверное играл, дэ?
угу
кстати не вперло
Вещ
вешайся...
Планскейп то шедевр ))
тока трохи с диалогами переборщили
а вот Арканум...
шо арканум
скажем мягко, мне не понравился
сеттинг супер, мир ништяк, все вроде ок
то для любителей фалаута 1-2 игра
но как-то оно... слишком невнятно
но мир супер конечно, смесь магии со стимпанком
норм
арканум пиздат
только имхо очень легкий
можеш невервинтер 2 поиграть ноо...
он уже не торт
невервинтер 2 да
похуже, но винрарен
скажем так, в 100500 раз лучше того же драгон эйджа
хотя писали что последний аддон класный
который хвалят очень
ага
драгон эйдж ниче, но далеко не фонтан
алсо, ты моды на НвН прошел все? Тамих штуки 4 вроде
кстате Паша как вариант можеш 2 невервинтер навернуть))


 алсо, ты моды на НвН прошел все? Тамих штуки 4 вродеда, оффициальные все


 кстате Паша как вариант можеш 2 невервинтер навернуть))один раз навернул с аддонами, больше че-то не хачу...не торт он
маска предателя ваще не торт
ща

Стил, слушай, наверни Готику не?)
разве что вторую
Storm of Zehir во вот этот аддон
играл
готика после второй изговнилась
Risen тоже самое
Final Fantasy VIII
*trollface*
я вот с вами говорю, аж сам охуел сколько РПГ играл ))


 Final Fantasy VIII"facepalm" сорри
ы)))
больше всех похоже ахуел Сет, раз вспомнил аж Львиное Сердце...
ыыы
Паша пройди Ведьмаков )
Pkjq ns jvty (
о! Алеша))))
злой ты омен
что єто за сборище эрпегещиков
Омена тут нет
о, уже есть
да превратили чат в какоето УГ
хуй пизда джигурда
в уг тут чат превращал не будем указывать пальцами кто, и не будем напоминать чем


 о! Алеша))))Деня неподпёздуй иди на плойке наварачивай )
пей напалм, новоиспеченная лицушница :)
лицушница у тебя в штанах
пацаны, дух старой школы живет только в фоле 1 и 2! Живите в пустоши, угорайте по нюка-коле и мутантам!!1
блин так хочецца  в Ориджине нажать на кнопку Play Battlfield 3 ))
ТОЛЬКО ГАУСКА, ТОЛЬКО ХАРДКОР!1
А если встретиш мутанта... перееби ему по щам....
с вертушки!
потому что....
о, стоило отойти уже понаехали тут...
первого Ведьмака я прошел, причем с удовольствием, хотя и весь сюжет пересрали, а со вторыл хз че...я его качнул, но моя видяха сказала шо он слишком ахуенен....хз , видимо, какая-то левая сборка была
оо
точно
я же ведьмака собирался после апгрейда понажимать

з контролером на пік процесорі я тобі що за хочеш заставлю грати
от тут є чому дивуватися

мда, пацан шарить ппц
мозг. молодца

хочу
але на то багато часу треба =(

ото бля фанарік
блин
там на близконе чувак тока шо показывал и рассказывал стока интересного
показывали ранние билды ск2))
2006 год
такой лол
в HotS будет "improved physics engine"
ошмётки разлетаются офигенно, по всем законам физики)

ух блеать
последняя игра финала охренительная
просто ппц
да остання гра мощна
а дайте линк плиз, я вчера не смотрел - спал
щя

3 раунд самий зверский
о, спс больше
ща заценю
шо, ты вчера в кампанию играл? )
угу
але я зразу на експерті =))
тому мене трохи дрючать =))
на эксперте комп читерит
я замітив
до мене маріни з грейдами зразу прибігали
мне просто кампания по сравнению с ск:бв не понравилась, то я ее один раз прошел, вроде на мастере, не помню
4 на  4 маріна і мене зносили
хехе
виграв одну сетеву гру
2 здув =))
не, лучше иди на ладдер, попадешь сразу в деревянную лигу и по-немногу будешь вверх двигаться


 виграв одну сетеву гру
2 здув =))ну вот или кастомы играй
але я так граю що ппц
кем играешь то?
порівняно з оменом , я навітть реси добуваю хуйово =))
2 рази здув тераном
1 раз зергом виграв
ты лучше сразу определись, кем ты хочешь играть
а то так толком не закого не научишься
так-с, ребут
седня 4х4 нэ ?
я ппц как за
только б остальной народ был
я спектатор =))
нэ нэ, какое спектатор, будешь учиццо
?
одне другому мішає ?
звоните петьке чтоле тогда
а че, прям уже?
я б еще пожрал и близкон досмотрел...
а посче му бы и нет?
:)
давайте через час где-то, ок?
я кароч нажимати
ну понажимай пока что, а потом все вместе нажмем )
ок
totoro@wenet.lviv.ua
подобавляйте мене кудась =))
ммм..ок, у ваще-то своего акка нема, я на чужом играю ))
=))
точнее у меня пароли есть от трех акков чужих ))
лол
гиги
всосав
ты отборы прошел?
я учебки фыгарю
там тіпа спецові карти
аааа
що за отбори ??
там де все камнями перекрыто?
ага
деколи напрягає


 що за отбори ??потом будет 5 отборочных игр, по результатам определят в какую ты попадешь лигу
по ходу, ты видимо попадешь в бронзу
в саму стрьормну 100% інфа
бронза и есть самая стремная ))
чуєш тобі подзвонити можна ? , для тесту ??
да , ща
колонки выключу
омен еще не в курсе
какие у него планы))
пушо он токашо проснулся
да ты охуел товарисч!111
вово
(chuckle)
да я до 4 утра этот клятый близкон смотрел
тут типа была мысль поиграть 1х1 между собой
и как? понравилось?
зерг четко всосал в финале )
та ваще игра ппц была
слоны, дропы, ядерки
двадцать брудлордов)
я хз как он проебался с такой экономикой
вот походу из-за брудлордов и проебал
он 10к минералов в них вложил
и все слил
но игра была ок
готов к труду и обороне
=)
у меня почему то жутко буферит запись близкона....
нажимаю паузу, нихера не догружает (
Нави вышли в четверть финал уии
все равно всосут
посмотрим
та за обе щеки наберут
надо отставивать титул)
в прошлом году выиграли ESWC
то случайно
))
четыре раза подряд чемпионы мира - случайно?)
ну блять тервер - говно...и да, случайно )))
та не обращай внимание, я просто за Димагу злой до сих пор
та то ж ваще КС, чо ты)))
да все равно...
мне Димага весь близкон изосрал
не мог блять из своей банки навернуть доппинг?
слышыте, злозадроты
а может того
выбраться какого пивка навернуть?
я болею ((
ваще не выходишь?
ну седня не
=(
завтра по любому на работу ((
досмотрел я близкон
последняя игра просто жесть
ну вот как бля так можно столько брудов слить?!!
бо без поддержки))
смутировал все что было лол
так в том то и дело ёпт!11
надо было хоть инфесторов подогнать сразу
хоть микозом на викингов
а так ваще впизду
кровь кишки расчлененка!

ух!
Омен, Лимп, го 2х2 через мин 15 ?
ыыы?
і чьо ?
ну я какбэ ваще хз че... тут товарисч мой вроде хочет 2х2 играть....
потом може и 4х4 катанем... хз короче
хотя бля...не, Тёма ваще 1х1 играть хочет...
я ебу короче шо и как...
Омен, Лимп, Сет вы тут ваще?
звук вітру який гуляє у полі =)
пустота =)
та отожбо
бльо
СУЧКЕ ГО СК2!!!!!111111
може так как-то надо...
омен пише що в свой игре =)
це як ??
своей
хз, я сам че-то не вкурил
в старіку так пише на ньому
аааа
ну он типа кастом играет
т.е. сам создал и с кем-то играет, в смысле шо не ладдер
товчеться
кинь еще раз свое мыло плз, я тебя добавлю
totoro@wenet.lviv.ua
я там тебе запрос отправил
'
є
ога
я 7 переставлял, ща опять будет карты засасывать ><
а це що довго ??
бо я навіть не помічав
та не, не долго, просто заебывает, т.к. иногда батл нет глючит
ясно в мене це ще попереду
мене вчора трафляло те що довго качався клієнт =))
дованлоадер пірінговий а швидкість 2 мегабайти =(
а потім я його ще раз качав блять =((
да у меня такое тоже было
я проще сделал, я просто на рутреккере скачал и не парился с близардовским загрузщиком
хз , я перший раз хотів все правильно забабахати
так однохуйственно где клиент брать
я того не знав =))
ыыы
Омен там шо-то уже 15 мин нажимает
та то я просто так
юра також щось фігачить =))
омен
я наверное нет, скоро сваливать надо
го 2х2
куда сваливать, сидеть - нажимать бля !1111
ну ебать, есть кто живой?!!!
народ можна фигню вбросить? )
давайй
вы подзаебали со своим Крафтом )
сышишь)
это старкрафт-чят
Абаплы гейминг: Клуб Старых Пердунов
=))
де тут слово Старик )
увага вброс

бля смайла з балахонами нехватає , давай деня мочи =))
бля у вас секта нафиг , взяли мне тут Тоторыча зазомбировали )
=))
он сам)
то все стримы
с вашей подачки )
тихо я дятел.net
надо срочно Сета с его бабкой , неподпёздуй и штанами !!!
чого ви паритесь ? скоро 27 =)
25 :)
воо тада чят норм станет не будет писанины про крафт )
буде про бф
я ваще КС смотрю)
наши тока шо в полуфинал прошли
тому користуючись моментом.....
москалей выбили :)
нави?
дай стрім бо кампанія підзаєбала вже сьогодні =))
да
ништяк, маладцы че
стрим тут 
всмислі сцилку
там ща перерыв
404 Not Found
ти не фортовий Тоторо))
ыы
рефреш
Деня пусти стрим как ты Фаптунию играешь )
надо нанести удар по Крафту!
:D

только после того, как ты запустишь информативный стрим с тем, как тебя в Ред Дед Редемпшене сношают как барана через пол карты в ухо :)
чувак я в онлайн вчера первый раз сел шо ты хочешь )
найшов сам
музончик прикольний =))
о, там пшеки еще
животные сцуко
на немцев попали, ща им 39-й устроят
Ксате, Омен, наскок я помню, в нави есть кто-то из Мск... че он там забыл ваще?)
бля скучно
а хто макса підбив на БФ ??
у него вобще то БК был почему бы ему БФ не взять?
дык Макс ваще тусил в ББК2
он в БК 44 лвл взадротил )
ну так він жеж завязав =))
ваще =))
ти тока йому то не кажи, в шок заженеш )
Шо Андрюха он се веб мани так и не зделал?
неа
оо тада ясно
а от ти еду піздец поміг =))
кіпер лайт =))
ыхыхыхых
то пиздец да
блять незаёбуй
я ему нихуя не говорил его делать
ки пер лайт то для интернет-лохоф высшего левела
=))
я сказал что у меня лайт
я его незаставлял его делать
лох детектед =)
лох у вас в штанах
меня лайт устраивает я невижу ничего в нём ужасного

ужасне тільке те що не можна переключити на класік
а так норм лох-едішн
бля а я тут при чём скажите?
при кипере :)
ксате неясно, почему вебмани не дают переключится с этой браузерной ебалы на нормальный клиент
хз
это я виноват потому что у меня лох эдишен
сам шукав там тіпи тільки руками розводять =))
та не то закономірно =))
лан сучу , боюсь переборщити =))
андрийко сучить то плохая тема )
да не також норм =))
оо наконец то от старика отвлеклись )
не на довго
на годиник дві =))
Деня ты дебил добавь букву Т в слове Лайт )
о доебался)
не, я так специально
шо с грамматикой плохо?
да і Лох з великої напиши , ми поважаєм Льошу =))
*trollface*
(facepalm)

8-)
тупой у вас какой то троллинг началася как сказал бы Лимп вам лишь шота вбросить либо высрать )
ANGERRRRRRRRRRR!!!!
казнить нельзя помиловать
запятую забыл )
ну.... він завжди хуйовий для тих хто попадпє під роздачу
бугурт =)) термін навіть такий є =)
я несчитаю попавшим себя под раздачу бо мне пахую )
а мені взагалі похуй
я канал відповідно назвав , тепер це мій ремайндер =))


 я несчитаю попавшим себя под раздачувершина грамотного построения предложения, так держать!
надо было Альоша написать
только что граммар наци где-то высрал кирпич и убился об наковальню
Деня иди нахуй )
на хуй, животнае
Ты даже ненадейся что ты меня грамматикой тут позаёбуешь )
не стоит себе так льстить, гражданочка )
гражданочка твоя бабка
баянистка Альоша )
очередной концерт в чятике
деня иди на плойке лучше понажимай чем засорять своими вбросами этот чят )

упс
О_о
випадково натиснув
Оо

і зразу тиша =))
шо це? оО
сорі я тебе випадково добавив
свали нахуй =))
.і.
хера здва
ну як хош
тебе потім ліквідують =))
і заодно мене =))

че это было? ))
я макса добавив в чат
а льоша істерку закатав =))
ахахахахахаха
давай андрийко ты тут не будешь утрировать
Льоша разговаривает истерикой, а не закатывает ее)
=)))


 давай андрийко ты тут не будешь утрироватьможу просто лог кинути =))
давай )))
логи то адмінська шняга =))
Андрийко давай я те потом во дворе популярно объясню что к чему аа ?
не не кину
а то ще раз закатає =))
буде накат а вентилятор =))
на*


 Андрийко давай я те потом во дворе популярно объясню что к чему аа ?гопник режим on!
деня неподпёздуй
тре написати піблчну оферту для четегу =))
неподпездуй у тебя в штанах
тіпа ти сам підписався на калбасу , нажми ок =))
ксате это был тот Макс шо я думаю?
да
ясно :)
trolface=))
Та давай может пол нашей сетки сюда вбросим?
и затроллим?)
j cnhsv gjxfdcz
все пышли нахуй
стрым пышов
шалалалалалалалала
какой стрим?
че ты там смотриш?
херню. КС1.6
:3
гамно
нэ?

БАТТЭРИ!!1 (rock)
(emo)
эмо-хуй в чате!11
пизди его ссаными тряпками!
ТОЛЬКО ХАРДКОР ТОЛЬКО ЕБАШИЛОВО ТОЛЬКО МЕТАЛИСА
я тя щас ссаной чёлкой отпижжу )

йопаный анимеёб в чате!
слышь, анимеёб, ты се акк на порнолабе завел?
що за хуй на блізконі
бля косплей
там на старик есть косплей )
вже бачу
а єбало в неї виїжає як в старіку ??

це відео набагато угарніше
там вже перший перс рішає з ходу =))
ото угар )

та не , одні шмоньки \
не смішно
там тосс есть )
в мене з тобою різні поняття угару
тут панмаєш виходить дерево мягке і сраного кольору (канарейка) зразу видно ахуєть косплей=)
ну да )
кстати, кажись есть инфа, что для сделавших предзаказ БФ3 Лимитед, открывается доступ к игре завтра в 23:00....для остальных 27-ого (Европа)
там квадрат з майнкрафту піздою накрився , але потім сцука зарегенився
ви вже закачали ??
бо там макс зара засосує =))
инфа провереная? )
100%
типа, да)
бля буду
а Эд всё нагнетает атмосферу))
ещё и в ориджине, когда делаешь проверку даты релиза пишет, про 24-ое
))
та давно сказали что 24
омен ти на якій годині 50 левел візьмеш ??
))
ставки)
)))
мне кейбокс 25 ключ скорее всего пришлет
так что позднее вас
ти нубам фору даєш =))
на кейбоксе исправили с  27-ого на 25-ое
їх напевно заєбали =))
ещё как ))
дяяяядяяяя аа у вас карканд в камплкте =)))
Дайсовцы))
Это приложение не может использоваться до официальной даты выпуска. Пожалуйста, дождитесь официальной даты выпуска приложения и запустите приложение повторно. Нажмите 'Выход' для для завершения процесса активации.  
 
Зайдите, пожалуйста, на сайт поддержки для того, чтобы узнать больше информации: 

Официальная дата выпуска этого приложения: 24 Октябрь 2011 г., 23:00
доречі оріджин підкрутили
ага
я максу купив бф
перезапустив
і вуаля
гуманитарная помощь ?!
са старта в пункті ігр появилось
это они с посл. апдейтом подмутили
та не гуманітарка , вебманя =))
типа "Valera is back !!!"
типу того
клявся що омена не переплюне =)
Battlefield-3: Back To Valera
я знал, что он не асилит пройти мимо)
бля вы о чем)
да то такое, о том что Карканд будет в декабре)
Лимп БФ3 заказывал ?!
а можна замовлення зара зробити ?
та да походу
замовляю: Ед без мене сінгл не нажимай =))
))
ТОТОРО home retail edition =))
пішов ск2 навертати =)
в сингл !?
в мене кампанія =))






Омен смотриш полофинал иле финал .. я не в курсе
по контре?
да
єто полуфинал
и хто кого?
NaVi vs FX
проебут наши)
почему?
поляки последние полгода в форме, ебошат
потому шо мудаки
они и SK сейчас самые сильные наверное
ыыыыы 
вот сучечки
дразнят
а аткуда у тя вов батлчест
то халява
палишся петруха
ааа
видишь там стрелочку зеленую
типа "надо прогрейдить")
ыыыы
зайдите на батлнет
купи вов на год и д3 в подарок)))
BREAKING NEWS
как вам кстате ролик близард дота
а ниче такая дота кстати, не хуже вальвовской мне кажется
а где-то и круче
правда это у дотеров нада спрашивать))
разніе весчи
в близардской
там не канонические персонажи
и механика другая
в Дота 2 постарались передать механику с варика 3
а в близард дота ... там двигло старика 2 ... там подругому
это все хуйня, ждём хотс!!11
хотс?
Heart of the Swarm, блеать
аа
меня буква Т сбила с мысли
бля когда начнут вить
ну это нормально в кс
просто стрим начали рано
ых, наши с поляками это всегда жесть
заруба будет
(flex)


 там двигло старика 2так это ж охуенно
нет
да еще и персы с варика стара и дьяблы
ты в доту с варика 3 не играл ... тебе не понят
играл
прикинь
=)
и чем это двежок ВК3 лучче СК2
тем шо он деревянее
сет ты графу не сравнивай
например движок по возможностям контроля ск 1 делает ск 2

пвп или зассал
Человеческое распиздяйство или, как говорят в приличном обществе, человеческий фактор, был, есть и остается одной из основных причин существования феномена резервного копирования. К сожалению, люди — не роботы (да и сами роботы сделаны людьми), а потому несовершенны, как несовершенны и все продукты их деятельности. Кроме, конечно, говна. Говно идеально.
Сет пьет альминку: 
)))) зачот поржал
ну шо сцыкуны хто еще не загрузил БФ3
я
а куда блять спешить
ну жди жди будеш грузить со скоростью 10 кб в день релиза
не думаю
все играть будут а ты будеш сидеть наварачивать
в кс 1.6
попизди мне
)))
я еще с работы все скачаю и поставлю)
кстати там слышал кто-то хотел кс понажимать
да если народ соберется
я не буду с тобой 1х1 играть
))
я бы понажимал тимкой)
хз чи мы в скором времени в кс рубанем
ууу
это точно)))
четка с авп сыграли
тока что
нави вперед )
ага
старикс раздал
а чего он зол на поляков?
та он шота машнился с Тазом)
у них на постой тёрки
у поляков с нашими нормальная тема - троллить друг друга на играх ))
ух старикс ппц зол
смотрите до чего люди доходят 
но вообще у Нави трейн - сильная карта
на тускане могут хуже сыгарть
С батлой просто жестяк)))
о 
костюмчики
консольщина
да прикольный кастумайз
я так понял теперь перед тем как пошпилять будем дета минут 30 сидеть со свестелками играццо
у нас GMT+2 так
а в росии+3
сейчас гмт +3
летнее время
ну чо Омен бадяжим с впн)))
да нахуй нада)
)))
разве что делать совсем нехуй вечером будет
бля на 5 часиков раньше ж))
а, так я ж и не забадяжу ничего
я ж не на ориджине покупал, мне ключ завтра пришлют
епта в 7 часов уже будет нажимание
а тебе типа завтра придет
ну да
в 00,00
как-то так
)))

этот тыды-дыщь-тытыдыщь охуенни
а шо за тема - ми поважаєм Льошу, даже несмотря на его Light...
а то я фтанке
хз
наверное деня баловался
как то бы таймер прикрутить к скайпу с отчетом времени до выхода лимитеда)))
шо Петруша ты попробоал Вичера 2 понажиматьэ
еще нет
оу йеее
ваще без напряга обыграли
вы не шарите пацан 5 лет нового дюка ждал - и таки дождался)))
Игра ОЧЕнь класная !!!
А чево ви ЖДАЛИ СОД МВ3 или шо 5 Лет в Ро3роботке била,Геймплей росчитан на 15-18 часов ?!
МАТИ,КРОВЬДєвки бегают ШО ищо нада?!Юмор Игра виликолетна !!
3начить ти в детстве не играл в Дюка и не3наеш шо ето такое,по3ор просто такого не3нать ето всьоравно шо СИрио3ний СЕМ!тоже ейо очень жду!!
ох блядь (tmi)


 3начить ти в детстве не играл в Дюка и не3наеш шо ето такоео
ето писал 12летний хуй
это писал 12 летьний микрохуй


 ето всьоравно шо СИрио3ний СЕМ!тоже ейо очень жду!!вдохновился одним говном, и го ждать другое говно... омг
чо СС3 еще не вышел - выйдет заценим
а дюк да говно бай дефолт)))
Сем тоже говно бай дефолт ящитаю )
Алсо:
В составе коллекционного издания Diablo 3 Collector's Edition:
 Игра для PC и MAC
 Артбук в твердом переплете
 Диск с саундтреком
 DVD и Blu Ray диски с фильмом о создании игры
 Скульптура Diablo Scull в виде черепа
 USB-флешка объемом 4 ГБ, выполненная в виде "камня души"
 Эксклюзивный контент:
 Артефакты для Diablo 3 (не имеющие никакой силы в игре и предназначенные больше для красоты) 
 Pet Fetish Shaman для World of Warcraft
 Аватары для Starcraft 2


АХТЫЖ ЕБАНЫЙ ТЫ НАХУЙ
ХОЧУ УСЕ
тока ХУЙ до нас это доедет
заказываешь в британии
оно до тебя за неделю доедет
вон я заказал се диски в тот вторник, седня уже первую посыль получил ток что


 заказываешь в британииа ты по ходу сын рокфелера за фунты пласмассу брать
а есть разница?
что за баксы, что за евро, что за фунты
один хуй.
то, что стоит 20 фунтов, обычно стоит 35 баксов
посчитай калькулятором
ну допустим Д3 будет стоить этот 100 бачей - это дета 80 фунтов + доставка 25-30 фунтов еба я не такой уж багатый шоб на шпилево стока бабок высрать)))
это смотря где заказывать
я заказываю в магазине где доставка от 0 до 1 фунта
обычная европейка диабло 3 ща стоит 32.85 фунтов
хз хз я хотел взять крафт обычный то - коробка 60 евро + доставка 32 евро


 обычная европейка диабло 3 ща стоит 32.85 фунтова пруфлинк

это параша какая то
оттуда доставка - 0.99 фунта за заказ. То есть, если заказываешь диск - 0.99, если заказываешь сразу 10 дисков - все равно 0.99
из пальца цена
да конечно _)))
это ты кому-то другому расскажи, не мне
я пока не увижу цену в батлнете я неповерю

здесь 39.99
ну вот 40 уже более правдоподобно

а здесь еще круче
29.86
такие дела. Ну лох купит за 40
нормальный купит за 30
делов-то
сыш Омен а ты шо скажеш бо тут нам дьяблы тулят по смехотворным ценам
ретейл цена Диабло 3 - 40 фунтов.
нет, вру, 35
хз када был выход крафта то дешевле 60 евро нигде небыло
ты просто искал не там
фунтовые магазины самые выгодные по играм. Всегда были и останутся
+все, что я тебе скинул, проверенные и надежные магазины.
но на гейм.ко.ук доставка примерно 3-5 фунтов
на шопту - 2.5 фунта
а укрпочта
я ебу где ты высраз доставку в 30 евро
Блять доставка ФЕДЕКСОМ со ШТАТОВ стоит 14 баксов
то доставка типа до границы с польша-украина
а ты мне тут за 30 евро втираешь, лол, не рассказывай)
доставка из Европы к нам не превышает доставку со штатов. А Федекс доставка - это тебе куриер домой приносит
я вкурсе
про федекс
не ну базара нема може ты и прав но чета с такими ценами все равно народ пласмасу за бугром не выгребает
я на форуме сижу так там буквально из народа 1-2 берут
да бо на РС нет смысла особого там брать
и то типа Assassins Creed Codex Edition и т.д
из нашей полосы в этих магазинах тарятся в основном консольщики, ибо игры на ПС3 и Х360 там заметно дешевле наших
а то да
базара нет шо к пс3 дешевле там брать
например я се ща три игры взял, 700 грн за три. А у нас за каждую такая цена.
а Диабло 3 я буду у нас брать, думаю
просто я тебе сказал вариант, если захочешь ппц коллекционку, а у нас ее не будет )


 700 грн за трия бы на комп купил 7-8 штук)))
Кэп в чате!)
тая прикалуюсь
кстати интересно
Диабла будет объединенная или разделенная по Европе
а вот хз
бо Старик вроде объединили сервера
да
бля я надеюсь шо у нас ваще коробочная будет хоть как хироус 6 а не сраный джевел с вонючей эркой
а хотя у вас там пс3 пласмасса тоже не торт)))
Ништяк пластмасса у нас ))
БД, все сделаны в Австрии или НЙ :)
хотя у меня даже япоский диск есть ы)
самые говеные по качеству издания - это у нас и в РФ
думаю у нас будут норм издания Диаблы, все-таки игра какая!
но... не исключено, что цена будет под 250-300 для РС
ну типа 1эсс софтклаб))0
главное, чтобы АНГЛИЙСКИЙ язык оставили...
а то варвар вещающий голосом зверева - меня не впечатлит XD
издание крафта - джевел
издание вов катаклизм - джевел
как думаеш скока будет изданий дьяблы
правильно 1 - джевел
ну значит такова судьба ))
Омен прикупи софта)))

Без лоха и жизнь плоха
это девиз магазина лол))
Омен я так понял нави выиграли
?\
что поляки зделали на тускане против нави?
пистолетный раунд клево взяли
на тускане за атаку один из выходов на плант через нижний тунель и дверь
седня финал со шведами?
нави пошли все пятеро в нижний
а Паша из fx подпер собой двери, и они не смогли выйти
ну их там и зажали
гонево, не видел еще такого никогда
два нюанса - надо угадать, что идут через нижний
и канает только в пистолетке
если раунд на девайсах, то нашьют через двери :)


 седня финал со шведами?да, сейчас за третье место идет

XDDDDDDD
вот вам небольшой вброс 
спс за инфу
отменил преодер БФ3
ебанулся чтоле
заказал КОД
ыхыхы
Омен, Сет го (coffee)
можно
окей
я на 3 делать кофе
Сет?
я просто через 30 мин буду переежать в другую комнату и там уже буду занят
так что го
ладно го
ну и де вы?
ОМЕН бля
верить оценкам ИГН - себя неуважать
да Лимп МВ3 это твой выбор
бери лимитед будеш хвастатся флешкой на 512 метров
Ка извесно в штате Невада можно пострелять в тире и купить валыну из которой стрелял - собсно асортимент

я знаю Лимп бы взял М249)))

Петруха то с  IGN Стёб или реально такие оценки? )
М16 - 980$


 Петруха то с  IGN Стёб или реально такие оценки? )сходи проверь

Леха на 
Омен ты чё такой дерзкий? )
шо
шо за сходи проверь )
чё
шота ты мутный какойта
мутный у тя в штанах
и хуй через плечё )
(flex)
а ты чо буриш тут
неподпёздуй
иди впн осиливай
будеш впереди планеты
та ну я уже 11 часов подожду
или ты тоже предзаказ отменил
и МВ 3 уже впути
а шо кто то отменил О_О
спс за инфу
отменил преодер БФ3
ебанулся чтоле
заказал КОД
(facepalm)
видиш пацан шарит
та ну он гонит )
конечно гонит
у него и не была заказана
ааа
сышыш
я?
я ща до тебя доебусь
шо эта значит - ми поважаєм Льошу, даже несмотря на его Light...
да то им нехуй делать
надо кого то обвенить в чём то вот решили меня )
это типа решили потроллить шо я нищеброд и у меня лоховское веб мани Keeper Light
я в вебмани не шарю но ничо постыдного тут невижу
я тоже
тоже самое можна сказать шо у меня бомжарская виза электрон а не маэстро мастер кард
бред

)))
бо еси ты ращитываешся в сети отелей хилтон 5*  маэстро у тя скидка 2%
эээээ
чо за нах
шо за гамасятина
петруха просто совета спрашивает )
(бля тока тему разгавора  поменял Эдик нарисовался)
Эдик щас будет ВПН колдовать )
а для него там пункт 7
))))
Убей себя в стену )
Димыч ты чё марозился шо ты участвовал в РДРе? )
шо
там перс есть Сет , гробовщик сумашедший на тя ппц похож )
бля не пали кантору мне за это рокстар еще бабла не отвешали
Сет сумасшедший гробовщик
ооооок
))
Seth mad undertaker
он там шкары трупаков любит нюхать )

да пиздец на меня похож - 
ну типа тоже худой )
но главное шо его зовут Сет )


 да пиздец на меня похож -  одно лицо!
ЫЫЫЫ
блядь ташнит от этих гавняных текстур как в рейдже
мы те такую шляпа падарим будешь похож )
9/10 - IGN
 5/5 - Gamespy
 9.5/10 - GameInformer
 4.5/5 - Joystiq:
 9.2/10 - Gametrailers
че так мала
я так и прикидывал, что оценят
почти оценки ХЛ2


 блядь ташнит от этих гавняных текстур как в рейджеДа тока в отличии от Рейджа тут гигантский дикий запад ахуенный сюжет и геймплей )
если этого нет на ПК - нам похуй))
жабу сними с головы )
problem?
РДР на ПК не помешал бы


 9/10 - IGN
 5/5 - Gamespy
 9.5/10 - GameInformer
 4.5/5 - Joystiq:
 9.2/10 - Gametrailersто оценки чего?
блядь РдР2
у IGN 9.7
(facepalm)
)))
Баты на комп
кароче сегодня ожидается бессонная ночь ((((
оценки гавно МВ3 верняк больше поставят
ИГН рейджу за графон поставил 10, а БФ3 - 9.5
(chuckle) 
Если ПК версия -9,то сколько поставят консолной версии БФ3...наверное 10 )))
бля шо за неадекват по оценкам
главное, что там графа слабее , чем в Рейдже ))
та полюбому )
там одни ебланы остались в редакции ))
выбар редакции геймспота угадайте шо будет? )
игн и геймстоп идут нахуй
ибо давно продались активижн
хотя у IGN Раньше хорошие оценки были
я чота не понял
а нахуя вам эти оценки?
у вас что блять своего мнения нету
чо ты непонял
та есть
просто смешно почему такие оценки ставят )
вы мне первый старик хоть в ноль оцените, а я буду играть
просто нада понаблюдать бурленье говн вокруг оценок БФ3 и МВ3
а шо там ставят всякие говноконтроы не ебет ни разу
то не бурление а целый шторм
по оценкам можно судить, как окружающие воспринимают этот продукт))
да ты шо
чисто любопытно)
с каких пор)
вы бля как канал назвали
ААА
я выпиливаюсь от сюда
о, первый попался

ЫЫЫЫЫЫЫЫ

спалился)
понятно шо этот продукт оценят все кроме неадекватов типа Лимпа
(rofl)
\o/
там нави играют в кс 1.6 панимаеш
какой фпизду БФ3 нави играют - кс 1,6
то первонави !
сет
я тебе даже дам двадцатку
сходи уже в аптеку, купи мазь для жопы
О_о
а то чота у тебя болит
ыыыыыы
ничо не болит все норм
ГОРИТ
просто тролинг такой тролинг понимаеш
lol wut
БОЛЬШЕ ТРОЛИНГА ДЛЯ БОГА ТРОЛИНГА!!!!!
это ты думаешь что тролиишь?))
ДА
ыхых
фейлотролль)
а ты чо подпездуеш ты ж тоже сидиш там нави с кс,ами наварачиваеш)))
ничё он скоро будет БФ наварачивать
ага он уже впн по ремоуту поднял
Леха те БФ3 еще не привезли суперлицензию))
ну креки тока после даты релиза будут )
я те специально один отложу )
ок
поставишь на полочку в коллекцию )
тока мне зборник с БК2 и БФ2 и чтоб был еще 1942 и 2042
есть такой )

ок
2142 )
и еще чтобы тетрис на движке фростбайт в комплекте
)))
и АРКАНОИД !
кстате новый НФС на нем таки будет
лучше бы римейк Танчиков, с Дестракшн Мод 2.5 ))
Леха я у тебя полюбому зборник возьму
))
вообще банкрот !?)
бо те лохи по 270 рублей за игру выкинули а я за 30 куплю

у меня сборник то Лимитед Эдишен всех БФов !
о тема
а чо, мне например понравилось играть в предзаказ деуса))
пушек надавали!
ыхыхы
ты его не купил даже а скачал
сука ты как сказал что возьмёшь у меня аж стул поломался )))
вот попробуй поиграй завтра в мульт БФа такойже как у тя был деус)))
там тебе сразу 50 лвл откроется))
кстати а шо кто то кажись навернул сёня понажимать )
всмысле
ну петруха на кейбоксе же брал
а да
вооот )
ему ключ наверное завтра пришлют
бля жаль шо всетаки на стиме будет дета через месяц
а вы седня?
ну-ну
я посмотрю
))
мы надеемся )
а хуле - впн
да чё там када проверку даты релиза делаешь пишет шо в 23.00
нет предела задротию
оо бля кто бы пиздел тот который первый 50 лвл возьмёт )
за час )
у него автаматам 50 лвл будет
то Супер Лимитед Едишен с 50 лвл в комплекте
одно дело качественно нажимать) другое дело вот этот впн, чтобы понажимать НА ПЯТЬ ЧАСОВ РАНЬШЕ
ржака

кстати там потом может просочицца вирус читеров и тада игра в гавно сольёцца
блядь как бы завтра от работы отмазаццо
ЫЫЫ
попробуй убить себя
не ты первый
прикинь то массовая хрень все нечайно в день релиза БФа заболели )
мне и так хорошо)
о
а мне и так еще лучче
давайте завтра на больничный
То без запала )
да
так все заболели невзначай
и на долго ))
а что с самого утра стартует?
ну на денек хотя бы
бля у меня шеф сам БФ будет нажимать у меня не пракатит шо я заболел бо он впалит )
ну по идее в 0:00


 а что с самого утра стартует?вылези из танка
Лимп в Абрамсе)
да я като аж такова пиздец ажиотажа не испытываю
так что мне ваши метания не понять
да хули тут ждать
и ваще весь этот ажиотаж паражняк
+1
во
ты поверил в свои слова? )
я нет
))
да кому вообще этот БФ нужен. ёпт
там скора будет дебил чини танк )
да полюбому
Лимп, дополнение с Пандами будешь брать !?
(facepalm)
)))
с бобрами будет?
и тишина)
бля я хачу с бобрами
или с дятлами
Ворлд Оф Бобрафт :)
а с шапками не хочешь дополнения? )
Спецеально для сета будет с гавном
хахах
гавно с гавном
чета неканает
я сказал хочу с бобрами и дятлами в шапках
)
вовик бля панимаеш
хз хз
ну вовик
бля жалко Паши нет о ща бы понеслась желч
бля то всяко лучше чем ваши стримы и т д )
шо луче
срач )
ааа
я думал панды
не не
панды в шапках
оу е
с бобрами и дятлами
то почти сквад )
ДЫБИЛ ЧИНИ ТАНК
ага еще блядь Лось нужен как хепи три френдс
и сдохни от рака !
я твой танк труба шатал
я чуствую седня после 23,00 будет миднайт мэднес
надо шобы кое кто с барадой был )
а то без него дело не пойдёт )
а саме главное
шо
ЧТО ЧЕРЕЗ ТРИ ДНЯ ВЫХОДИТ РЕНЕГЕЙД)))
ыыыы
ыхыхы
он вам уже нахуй не нужен )
кому он нужен тада будет))
та он не выйдет, не парьтесь))
перенесут
тоже додумались выпускать после релиза БФа )
все путём
я заебался уже на лепре посты про БФ читать
та по большому щету после релиза бфа можно выпустить тока ватмана
и Д3 !
да
сегодня уже десятый пост БФ3 пошёл
и шапки !
ДЕСЯТЬ ПОСТОВ ЕЩЕ ДО ВЫХОДА ИГРЫ
бля мне за преодер ватмана на выходных ДЛЦ прислали
такого еще не было
а шо вся лепра нажимает бф 3 а как же МВ3
шо нема хейтеров бфа
нажимают еще как
если не видел, я был в лепро-платуне в бете
у нас их было два, потому что в платуне лимит в 100 человек
БЛЯЯЯ

уиииии 
эх бля , помню MoH на Пс1, вот то тема была)
когда Шмякс за Щелкунчика играл)
посоны, есть мега идея
вам понравится
затролить тебя?
типа, не играйте в БФ3 без меня ))
ИДЕМ В КЛУП НАНОЧЬ
ебануться)
сегодня будет всемирная ДДос атака на серваки ЕА в 23.00 )
де ты клуп найдеш с нормальными тачками
я хуй его знает где щас вообще играют)
паходу ТНТ
на хате бля играют !
нене, чиста вспомнить старые добрые времена))
на хате не то
та ну нахуй дома лучче
партейку в БФ на часок )
с матом, пивом и перекурами
ага типа ты курить будеш
а потом заснуть на пылесосе
ыыыы
как весело
я постою за компанию)
ну вот можеш прямо щас встать и постоять за компанию
а шо мож седня разминочка общая вечером в Бк2 перед миднайт мэднес)
нее я сёня пока БФа не будет буду дальше Дикий Запад покорять )
ууу парень
да ты сконсолился
бабка твоя сконсолилась
СЕГОДНЯ РАЗМИНКА В КАНТРУ!
фпизду твою кантру деревянную
сыш
напиши Пале Мачегону Шапкаебу и шакаладке шо нада тиму по ксу
поедете нави порвете
намарозе
ты будеш капетаном
нет
да занехуй
ничего у тебя не выйдет
а я тут при чем
при том что ты тролль-неудачник
твои слова не находят отклика в моем сердце
ааа
ну тада окай
а тем временем наши в финале анально карают шведов 12:2
первонави
вот бери премер
собирай тиму и на чемп
там тебя школота так за тролит шо я то детсад по сравнению с ними
ты детский сад даже по сравнению со своей бабкой
ЫЫЫЫЫЫЫ
а ты падумал че ты щас выдал))
да
а теперь ты подумай
Димыч незабывай то бабка виртуальная )
я понимаю, это неприятно
(думать)
но полезно (sun)
бля хто бы гаварил
кароче кто то навернул пополной )


 я знаю Лимп бы взял М249)))типа чтоб наверняка застрелиться патронов хватило? )
)))


 кароче кто то навернул пополной )та ты навернул как всегда
кавбой
школотный съезд с темы и нехотение признать факта наварачивания )
непризнание очевидного
впиши в резюме в графу "личные качества"
ты кароче толсто навернул )
да выпейте йаду обое
да ладно тебе
такие люди нужны
бакланы нах
и сразу удафф защита активейтед )
Леха я тут тебя в Дарк Соулс встретил, персонаж "Alexei", он шнырит по канализации карочи, торгует всякой хуйней с завышенными ценами, и вид у него какой-то грустный...
))
чувак то лучше чем быть главным персом МВ2 )
в мв2 главных персов пару вроде
ну там который Джозеф Аллен )
бля хз они для меня все были ноунейм бо там блядь события так хаотично менялись шо нихера непонятна шо происходит
и за кого ты играеш
тебя ещё такая же 3ья часть ожидает )
неее это уже не меня а вон там типа одного
и ваще прошол 1 и 2 мв нах ваще проходить 3 еси то один хер
по сути 2 даже можно не проходить бо он уже тот же 1 тока вставак больше
нужна больше вставак
да и скриптовых сцен
чувак просто в БФе 30 типов бегают но как 10 )
да да
а в МВ один но как МУЖИК блеать !
ксате агромный минус кодов - непропускаемые катсцены
за такое надо руки отрывать программерам ящитаю
КОД то вобще то один большой минус )
ибо в наше время нада быть тупорылым ебланом, шобэ недать непропускаемые, или на крайняк неускоряемые ивенты
то шобы ты ощутил полную глубину гавна )
бля так задумано ничо не поделать))
я хз как кто, но я тока зара с 5-го осилил первый ролик во втором МВ
тока шо был вброс я типу подрасказал шо Картель то ахуенная игра и он её купил )
маладец
школа тобой годится
та не то чувак дето моего возраста был )
а ну тебе песда)))
хотя кого то может эта игра и заинтригует))
вон стим група даже есть из 2х особей
))
я иногда на сайтах де его продают захажу почитать проклятья в сторону разрабов и продавцов
так чиста поржать
кстате новый Драйвер тот шо Сан Францыско можно с тем шедевром на одну полку ставить
там можна с машину в машину телепортировацца )
и завершит картину совсем скоро главный высер - сейнтс роу 3
о то будет мегахит у школоты
а за драйвер обидно - такую класную хардкорную серию в гавно слили начиная с 3
бля чувак скока уже хардкорных серий слили за последнее  время )
ПРИ СТАЛИНЕ ТАКОГО НЕ БІЛО БЛЕАТЬ!!1
та при ньому вапще ніхуя не було =))
нее почему не было , было НКВД )
ГУЛАГ )
при сталине порядок был
нас бы за троллинг к стене поставили )
уже раз 100
РАНЬШЕ ТРАВА ЗЕЛЕНЕЕ БЫЛА И КОЛБАСА ПО ТРИДЦАТЬ ПЯТЬ КОПЕЕК БЛЕАТЬ!
заебались бы расстреливать потом опять ставить потом опять расстреливать
А СЕЙЧАС ЧТО
РАСТАСКАЛИ СТРАНУ
ты дыбил че там кофе ужрался чи шо
СПОКОЙНОЕ ВРЕМЯ БЬЛО
ДЕТИ КЛЕЙ НЕ НЮХАЛИ ПО ПОДВАЛАМ А ПИОНЕРАМИ БЫЛИ ЧЕСТНЫМИ
СТАРШИМ ПОИМОГАЛИ

ВОТ КАКОЕ СЧАСТЛИВОЕ ДЕТСТВО
ага тока не у тебя
А ПОСМОТРИТЕ НА СЕБЯ, ДЕТИ КАПИТАЛИЗМА
УРОДЫ И ПОГАНКИ
бля твой словесный понос чета не канает под антураж понедельника вечером
ПОЛОМАЛ ЗАПАД НАШУ СТРАНУ КУЛАКОМ С ДЕНЬГАМИ
фсе песда 4 часа осталось
пора за пивом
и в БК2 для разминки
ИСТИННО ГОВОРЮ ВАМ СГОРИТЕ НА АДОВОМ ОГНЕ ВЫ
да да
я за
за СТалина сгорим !
за брежнева блеать
БРЕЖНЕВ ХУЙ
ТОЛЬКО СТАЛИН ТОЛЬКО ХАРДКОР
за бабку блеать !
и за неподпездуй
и за штаны !
ыыыы
Виктор Бохан
Ключи возможно будут у нас уже около часа ночи
Nazar Balych: 

 харди піднімуться на 30%
якщо треба бери вже
бо затопило в азіатів десь завод
будуть трабливже стає баяном =))
то акция "продвигаем ссд" =)))
якби вони ще дешевші ставали
угу
а так мега штуки
я на днях лінупс ставив на таку хрень
РАКЕТА
надіюсь ставив не з cd
неа
з PXE =)
а че будет в 23.00 ?
<A3
эээ....
че?
ЙАААААААААААААААААААААААЗЬ!!11
BF3
ааа...да пох
=))
fffq oj nfv ,elt =)
що там буде творитись
то ппц
а шо будет?
всі задроти будуть шаленіти =))
ммм...вот веришь...мне абсолютно однохуйственно... у меня седня на работе свич сгорел, пришлось с температурой поднимать сраку и ехать за новым...вот это лажа...
а який згорів ??
да говно, дерьмолинк на 16 портов, а че?
дісно гавно
так не я ж покупал...
хотів запропонувати післягаранійний ремонт =))
але то фуфло викинь його
не, ты че, дермолинк и ремонт вещи несовместимые ))
помиляєшся


 але то фуфло викинь йогота уже по ходу
дермолінк взагалі хороша фірма якщо девайсь більше 100 ує коштує
пффф
це в них як правило вже
если мне нужен девайс больше 100 уе, то я у начальства выпрошу денег на нормальный
и вообще я балованый, я к цискам привык (sun)
Омен ты еще на работе?
не
хай, пиздюки!
может в старик?
пизда, хаюки!
привет железяка
циски класні але вони бля як соні =))
позже
я пока пельмешки наворачиваю
Оо
окей ... пильмешки это святое...
да уж кому знать как не тебе))
ну вот ... я тебе со знанием дела говарю...


 окей ... пильмешки это святое...проклятые пельменепоклонники!111 ><
а нави все-таки лососнули тунца
я ж говорил
ну ниче, достойно выступили
прям культ просто ... пельмешко поклонителей
хотя могли бы и выиграть сцуки
та ну
на нави молодцы...
сосут канцы
за державу абыдна
Главное они ляхов зделали за сеню отомстили
)))
ыыы
старик нэ ?
пятикратные чемпионы мира, гордись за державу блеать!
Андрей а какже рейд?
кантра 1.6 убога до піздеца
нету рейда, требую старик!11
мои кумиры Вайт-Ра и Демага...
я вчора привикав десь пів години
БЛЯ НЕТУ РЕЙДА
до картинки
:^)
Я ЗА СТАРЕК
опля...
:D
я хз
у нас  тут компашка
тже в бф нажимать хотел
хуепля
6 человек получаеться
правда 1 нуб то пипец
ну народу многа могу и ф крафт до 23,00
Nazar Balych: 

 харди піднімуться на 30%
якщо треба бери вже
бо затопило в азіатів десь завод
будуть траблитіпо я ?? \
ну Я,Омен, Сет, Железяка, Андрей, и Тоторо


 6 человек получаеться
правда 1 нуб то пипецупс
=))
тока тиха я еще суп ем
а омен пильмешки
я тока что катлетос дожевал
тиха дайте навернуть спокойно


 тока тиха я еще суп ем (flex)будь мужыгом - наверни пельмешег!
а я солянку схарчил...
кароче все наварачивают
БУТь мужиком наверни ПИВАС!!! (flex)8-)(beer)
уже))
щя пойду покурю, и сделаю то что написал лимп
я еще потом джина наверну
и поиграем
бля и ты Омен
дя
и я Омен
я се в суботу литрушечку бифитора купил )
че
какова бифитора
после джина так офигенно спать ложиться
у меня London Hill'а бутылочка
ну марка джина...
аа
у меня как раз еще есть Биттер Лемон
джин не тру
:^) походу твй круче..
заебашу со льдом
тру то ред лейбл и джек дениелс
во выдал
релейбл шняга
то виски
а я просто джин+тоник, пару кусочков льда
ну у меня то же самое) тока биттер лемон
почти одна хуйня
ред лейбл может и шняга еси у нас брать а не с дьюти фри
а при чем тут джин))
ты еще чиваса наверни
жаль у меня коньяк тот что с кактебеля привез закончился
он так под пепси со льдом охуительно шол
бо ты нуб и запасов не сделал
ну піздец тепер в мене охота набухатися =))
ну да 2 литра тока

кароче мне еще 10 минут
но у мня бабоса мало было... когда хозяину де мы жили ... друг бочку привез
посудку помыть и булькнуть в стакан
пойду ... вальну магмаря... и покурю..
не посоны только тру бухло только с дьюти фри
одна хуйня .. тока дишевле
ыыыы
ты там никупил нихуя че песдиш
я приступаю к выполнению плана 3
а хотя тебя туда пускать нельзя
бо еси представить шо цены не в евро а в гривнах на мнгновение оказываешся в раю
я пока в танки покатаюсь, лимп, как все одупляццо - пусти гудок на трубу
народ у меня вопрос
можно ли счетать людей не играюших в РТС ушербами?
вбрось вопрос


 можно ли счетать людей не играюших в РТС ушербами?да
потому что у них плохо выходит совмешать пару действий... тоесть работа спинова и головнова мозга ?
в основном спинова
галавнова у многих ваще нету
ну у кансольшиков то понятно
у потому для них и консоли придумаи
срач? не, не слышал....
вставил диск и нажимай
ну что мы собираемся в старик играть?
я хз, я жрать ща буду
бля
ну жри ыстрей
ну 4х4 зарубим
да я ваще хз или буду
пожру, а там видно будет
добрить начнешь ?
я пока в ваху пару раундов наверну.... погоняю хаоситов.... иле адептов трупа на троне... смотря за каво бросит играть
=)
пішов кампанію нажимати
пустіть маячок


 иле адептов трупа на тронеэто спеймарины ... их так хаоситы называют ... потому что уверены что император мерт на своем золотом троне...
ну чо мож начнем
4х4 и так есть
да толку...
омена нету
и железяка хавает
как Омена нет
он хавает иле посуду моет
аа
омен нас наебал, прошло больше 10минут
Лимп какой фпизду маргарин мы играем в каафт ща
хуй
посуды оказалось больше чем я думал))
все тут?))
я готов
или щя кто-то посрать пожелает?)
я пошёл в бнет
дзвани
куда
а хз
та всем по очереди
лимп, я те не могу позвонить
Хз
звани
бля де Железяка
УИИИИИ 
хто, че?
стрим лагает
=))
щось сьогодні буде ??
хм........странно, что Нвидиа не выпустила сегодня новые драйвера.
а зачем?
как бета драйвера были так и остались, может чё-то подкрутят
видимо ничего нового не придумали просто )
где-то была инфа, что к релизу игры Дайсовцы приготовили патч весом 5гб ))
О_О
чё-то все сегодня, в Ориджине, в режиме ОНЛАЙН )))
ВНИМАНИЕ !!! БАТТЛ ЛОГ УЖЕ ПАШЕТ !!!
всем похуй
не всем
ох уж эти дрочеры
сука всё заново(((
создаю опять сквад
надо опять во френды добавлять
а шо с ориджина низзя френды добавить?
хз
так френдимся
(rofl)
хуендимся
45ти минутная готовность !
да да
(facepalm)
во я буду ржать.. если серваки упадут =) и не поиграть
згинь)
маргарин твой упадет
посоны крек к Бфу ужо есть
ЫЫЫ
посоны кочяем с пиратбея
да и в мульт все ломимся с ператкой
вот нах игру пакупать было еси ператка ужевышла
не говори
НАС ПОИМЕЛИ
за лахов какихта держат!!!
да да
лучче у Лехи брать лицуху за 30 рубей
та лучче скочять сторента с креком и никому не плотить было бы за что
эти казлы из еа толька наше бабло хатят и нихера делать не умеют
ничо скора будет 2 minutes to midnight
так я пака кено фтыкну
что уже нажимаите?
затихли так
все еще фапают
первый пошел :)
дрэгон ейдж 2
масс эффект 2
обливион
ведьмак

гейское, примитивное рпг для инфантильных мальчиков с драконами и эльфами
ыхыхы
иди тусуйся
гейское твое анеме
ААААААААААААААААА
ЭТО БЛЯДЬ ПИЗДА
что такое?
БФ3
вот что такое
(facepalm)
(clap) молодец
иди наварачивай
у меня уже с кряком докачиваеться
ыыыы
убого
ну чем богаты...
лицухи буржуйской не купили...
мда уж
ой там какой то беттлог апдейт (
ага
не дают порубацца волки (
бля с матча выкинуло
хм... что это может быть?
сцуко дайте нажимть
(chuckle) сервак упал?
бля Леха кампанию запускал?
:D
не поиграть?
иди дрочи и маргарин хуярь нищита
можно снимать документальный фильм "Наркоманы и ломка" :D
да я так чисто поржатЬ!


 бля Леха кампанию запускал?да
БОМБА
(chuckle)тоже не поиграть?
не кампания по ходу пашет
зомг втф нипаиграть
я не могу зайти бо бетлог не пашет
а я успел))
у меня дикие лаги начались и я вышел
кароче седня галяки будут))) бо навалилось яебу скока
бля это не бета нах это АД
(chuckle) ОМГ не поиграть
бля тя че заело
а ВОВ в день релиза адона не падал.... да и Ваха тоже , мона было нармально поиграть
че Сет ломает?
да бо в такое ущербное говно мало  хто сунетсо играть
поиграть хочеться...
оо есть лог
ну конечно ... 11 лямов хамечков не могут ошибаться
еее
ну окей удачи вам наварачивать.. надеюсь будеш завтра на работе
Юр ти тут ??
ясн надобраніч.....
что хотел Тоторо?


Сегодня ожидается выход бесплатного загружаемого дополнения к экшену Warhammer 40,000: Space Marine, разработкой которого занималась студия Relic Entertainment.

Новый DLC подарит игрокам возможность игры в кооперативном режиме Exterminatus и будет доступен для скачивания на платформах PlayStation 3, Xbox 360 и PC. (party)
и пол года не прошло
тока каму оно нада кроме тебя)))
Сыш Омен ты на работе?
нет
а что
да нескем чайку ебнуть
ыы
ключ пришол?
ну если подождешь еще то ебнем
я выхожу щас
ок я тя подожду
20 мин
Димыч вчера до 5 ти утра с Барадой тестили )


 ключ пришол?в 11 должен придти
бля у меня нет вчера пропал сцуко
Сет пошли навернем чайку
ждем Омена
подождите меня уже я тоже навернуть хочу
окей
неиди на работу навернеш в 11
ыыы
та я бы так и сделал
:D
бля как хочецо оцуда сьебаццо
кароче волки сёня будет сквад плей шобы вы там задних не давали бо там без сквада дело не пойдёт )
ну я се понажимал с часок вчера.. до там ночного штурма дошол ...
да красиво .. но всеже так скриптово
ты иди со своей ператко
лимп не тупи)
там положено быть скриптово
длц к маргарину нажимать
приду седня буду
ок
удачи
Я БУДУ ДЕЛАТЬ СЦУКО  Exterminatus БЛЯ!!!
кароче так после беты реально много че замутили
тока бля скока вчера народа было яебу
кстати серваки почти никогда не были фулл
предлагаю седня метро поиграть бо его вроде как знаем вдоль и поперек шоб качнуцо быстрее
нахуй твоё метро оно на конквесте дисбалансное
та можна раш
Раш уже тошнит )
ну тада каспий
чувак там такие карты есть шо те метро убогим покажецца
операция Фаершторм и Каспий !
та они сразу говорили шо метро самая никакая карта
всё ушел
ок
кампания пиздец порадовала
особенно на поезде сначала
Леха кооп включали вчера?
Сет там этот ещене пришол?
нет
бля
хуй
3.14здец
:^)
ну чё
на 5?
ага, там холоднго блеать
сет?
пшли
а де сейчас тепло
го
ну мона на кухне 3 посидеть
там наверное тепло
не
на 5
я имел ввиду что на улице холодно
ну я тоже на улицу не пойду
а на кухне 3 тепло
Сет ты выходиш?

БЛЯДЬ
СОБАКА НЕПРАВ
да что ты паришся
там другие карты конце...
и прикол на внемательность
и вобше боян... давно был на 9гег
Сэт, када там бф приедит ?
че)))
чувак все на ориджыне давно купили
там дешевле
и там есть Карканд!
ты отменил предзаказ бокса?
лол
давным давно
бля, хоть бы сказал
я писал
(facepalm)
мы ж обговаривали дета 3 недели назад какое издание берем
все хотели бокс - потом все отказались
потом на кейбоксе появилась цена 270 гр с каркандом (который не входит в коробочную)
а потом появился в ориджине )
ну и под конец в ориджине сделали рублевые цены
и все хапнули за 1000 рус руб
что равняется 258 наших
ясн
бери в ориджине

если будеш брать обычное то на кейбоксе дешевле
если лимитет то дешевле в ориджине
а ещё лучше у меня за 30 рублей взять )
)))
да Деня как раз у тя возьмет в коллекцыю
Омен че там ключик пришол
а и еще вапрос я вчера фтыкнул глянуть Type 88 LMG и DAO 12 открыты у нас
бо жетоны нашел а валыны нет
открыты
кстате видел жетоны Mass Effect 3)))
да
там ещё камуфляжм есть
да спекакт я раздуплился как выбрать
бля кастумайз бойца просто божественный
да там ппц
КоД навернул без шансов на пащаду
да я када играл вчера народ в чате писал типа CoD is fucking trash
там ещё
типа абасрали с АТИшкой )
в чате )
у него какие то глюки были )
)))
DYBVFYBT !!! dctv j,yjdbnm lhfqdthf r dblz[t !!!
бля
Всем обновить драйвера к видяхе !!!
всё посоны ваши Близзы продали душу консолям )))

игра терь лучше пашет
свежак
сёня будем ебашить
ок
нвидия чётко всё мутит)
аа бля ото камент ))
это я понимаю за сингл оценки  надеюсь будет крутым..... что касается мультика - ПОЛНАЯ непонятно что..... ждём CoD MW3!  сёнь погамал в CoD MW первый ещё.... НАМНОГО КРУЧЕ и динамичней чем BF3.... Вывод один.... BF качаем CoD покупаем
то школьники)
блядь, в БФ3 одна карта лучше другой
Лимп то не ты писал
мда
чуваки, да вы хуже школоты
та полюбому
Жаль, что синглплеер у BF3 - полный и бесповоротный фейл.
бо бля нужен срач БФ3 против МВ 3
ставить одну игру выше другой и на этой почве бакланиться))
лол
холивар)
вас в школу надо а не их
кажись, сегодня будет весело)
тиха !! вброс
кароче это все хуйня седня будем танк чинить
Ок, сингл окончательно скатился в говно на втором часу игры, неинтересный, низкодинамичный, провисающий, незрелищный. Анимация говно, скрипты иногда вызывают приступы гомерического хохота: невозможно было убить чувака за турелькой, ибо через 10 секунд это ОБЯЗАНЫ сделать скриптовые вертолеты, когда одного из персонажей просят дать гг гранатомет, он тянется к спине и копирует его (у него в руке появляется гранатомет, а оригинал остается на спине) - фантастика и нанатихналогии. Графика да, хорошая, хотя дичайшей яркости освещение во втором левеле - это бред и яд для моих глаз (настройки телевизора настраивал полчаса). ИИ - просто тихий ужас, Dice попыталась и тут скопипастить CoD, но забыла, что с таким ИИ нужна сверхвысокая динамика, чтобы недостаткии ИИ не бросались в глаза, а тут эти буратинки носятся туда сюда буквально стройными рядами друг за дружкой гуськом (это не шутка) и что-то из себя изображают. Крови при попадании НЕТ, стреляешь, как в молоко, ощущения оружия нет, ощущения персонажа нет, анимация смерти болваничков - рэгдолл уровня русских шутерков с проваливающимися в текстуры конечностями и дикими кренделями. Доверия к Dice лично у меня теперь никакого, как и сомнений в том, что MW3 порвет эту агрессивно распиаренную поделочку от шведов в плане сингла с пол-пинка.
то всё Боби Котик под разными никами вбрасывает)
лечите попу, посоны
здоровее будете
смотри шобы твою не подлечили )
та просто вы заебали
дети блядь
на вкус и цвет
дети у тя в штанах
)))
это ты хорошо подметил
ты чо не понял еще тут похуй всем на вкус и цвет))
да я ничё не имею против вкуса и цвета но зачем люди такие убогие каменты пишут
ваши копирования этих коментов еще убогее
я, если мне не нравится статья ил что, просто ее не читаю
кароче харош тут пенится те ключ пришол?
и нерваня система целее :)
пришел, пришел
ок
нервной системе давно пиздец
заметно
)))
а ты шо типа тут самый пездатый? типа непроницаемо непробиваемый? )
на всех хуй ложил?
да
а он так просто повыебыватся
ты не знал разве
ты суров !
ага
выёбывацца будешь перед зеркалом у с утра
Омен был грустный, бо у него ключа не было)
та бля при чем тут это) просто вы бы себя видели со стороны с этими школьными вбросами)
то вобще то цитаты )
а хуле зато весело
я же такую хуйню не пишу на форумах
а так можна паржать )
петруха будь попроще )
та да хто пойдет жопу рвать на форума
вижу вас задело)
тут так чиста в нашем кругу поржать
ну падажи нада пацану расталкавать
та вот это как раз вы тут на сложных щщах :)
мы по хардкору
да заьейте уже на это всё, хорош срацца)
жопа начинает болеть, как только на каком-то богом забытом форуме О БОЖЕ напишут что-то плохое про любимую игрушку
лол
а если тебе во дворе любимого мутантика сломают?
что будет?
а если на форуме напишут что Омен хуй? )
а это кстати много где пишут :)
то будет правда
на заборе пишут? )
Сегодня Сэт ,в БФ3, тихо ножом в спину кого-то кокнет)
там могут просочицца диверсанты с КоДа Сет будет их отлавливать )
ладно
да во у вас попа боль по поводу БФ3...
это был мой личный утренний батхерт
но я считаю что я прав
приметивно до не возможного...
:)


 приметивно до не возможного...
дадад
это как в садик превезли новою игрушку... стока гипер активности .....
ну что, кто вечерком в старик? (smirk)
Леха, айда
идите в жопу со своим стариком !
о бля, пришёл ключик на активацию Карканда, проканало
в старик не - вон с типом маргаринчик можеш вечерком навернуть
на Карканд ключ из 4 частей?
ща я гляну у себя
да
ясно
ключ типа хххх-хххх-хххх-хххх
когда ввёл в ориджине написало, что код подтверждён
но карканд все равно в декабре?
да)
в декабре))
то давно известно
а пох и так карт немерено


 ну что, кто вечерком в старик?Мона ...
пару партий сыграть
вот сыграеш сам с собой
так неинтересно, я думал Лёха с нами зарубит
Лёха зарубит в БФ
ну мы уже вроде говарили на тему людей которые в РТС не играют...
давайте тока конквест шпиляем седня
ненада так над убогими
конечно конквест
ок
и тока ХАРДКОР!
штурма хватило в бете)
да штурм наверно попожже рубанем
как отыграем конквест я уйду в штурм на Метро кочаццо :)
)))
еще письмо пришло типа продукт вышел ...... и какие то цыфровые права и многа символов
втф из цыфровые права
так
ключи есть
клиент скачан
фпизду работу
НАХУЙ С РАБОТЫ ВСЕ ПО ДОМАМ
)))))
кстати, как для старта, 9 карт, то очень круто...БК с 4 стартовал
кароче я смотрю Омен проникся нашими убеждениями после получения ключа
ох (facepalm)
сыш а на ЕА ганклабе никаких свистелок не раздают
хз
вроде не
не дают кольт 1911
ага
нашел
Medal of Honor M24 Early Access
не надо?
тока походу у нас он уже разблочен
Early Access to Medal of Honor Beta
не нах это
это не нах, это мох
нах, мох, пох )
)))
мох уже не тот
ага(
кто вчера сингл нажимал, реально говняная озвучка?
народ жалуется что отстой
норм озвучка
"Стрельба от бедра менее точна, чем при использовании прицела. Соблюдайте дисциплину"
лол норм
)
УПАКОВКА ПРЕВОХОДСТВА
physical warfare pack - набор превосходства в бою
(facepalm)
ПРЕВОСХОДИ!1
жесть
очки превосходства
надо пробегать кампанию и нахуй этот русский
интересно как бы выглядела укр.версия)
укр версия была бы ололол
кстате рус  версия не так уж и плоха народ пишет шо просто надо привыкнуть
пускай акелловские переводы послушают)
привыкнуть, ок
если говно долго жрать, тоже наверное привыкнуть можно
нормальное совковое мышление
к сталину же привыкли и не рыпались
Эд у вас по автокаду скока было пар и вобшн едолго учились?

бля это же зинитка)))
это вобшето мартира
лол
зенитка)))
ояебу....
Вояка бля))
и прикольно походу ей выбивать снайперов )
а чувак так рукой за ствол держиться... недумаю что он бы так в реале держался
стрелял с такой штуки знаеш как???
нет, было несколько занятий
еще один минус в сторону БФ3 .. некакова реализма
ага верняк некакова
вот КОД настояший хардкор и реализм
ЖОПА В ОГНЕ
да тока ты иди в ближайшую школу там тебя послушают
ой Дима... ты такой наивный...
ага я знаю
ты думаеш что школота не будет нажимать твой БФ3

нет
я тебя огорчу ... она не тока будет но еще ее будет очень много
ОООО Лимп на фотке
в БФ3 играют только взрослые, и 70% из них с двумя высшими
хорошо вышел
ага
12% - доктора наук
да второй слева я очень хорошо вышел.. тока не брился...
Юрий - вы конь?
а ты не знал))

Лимп как там панды бобры и дятлы уживатся будут вместе с конями?


 Лимп как там панды бобры и дятлы уживатся будут вместе с конями?Дим я не разбираюсь в психологии... я Хз как они у тя в голове уживаються...
обратись к спецеалисту ... а то это уже настараживает
поверь у меня в голве все уживается
КОНЬ - ЗДОРОВЕ, БОДРЕ И МОГУЧЕ ЖЫВТОНЕ!11111
ну если так... тогда попрошу избав меня а может и других ...от излевания говна и бреда в этот чат с твоей головы ...


 это вобшето мартираЭто ващета МИНОМЕТ, о великий знаток оружия
и за него именно так и держатся, о знаметиный стрелок всея чата
(facepalm)


 МИНОМЕТя знаю ))) просто Большой Куш чето вспомнился
да я понял, почему ты сказал зенитка, мне тоже сразу то же вспомнилось )
но тут кое кто хуйню спизданул с умным видом, пальцами показывать не будем...
АХТУНГ - оружие карканда!!!

прикольно

Ждекхамер ееее
это песда круче чем с сайги можна будет нарезать
 Миномет
 Мортира
МГ36 главное!
ага и фамас
изм всего пака 2 нормальных ствола
Л85 - говно для британских даунов
ФАМАС ваще ужоснах
и вот великий пиздун чата
вопрос.. что он держит в руках?
Иди нахуй, Лимп, пиздишь херню, а потом сливаться пытаешься, как дошкольник бля
)))
в руках он держит миномет ибо мортиру он бы не удержал )
Варяг призная свой слив ... а не как школьник переходи на оскорбления ...
так а теперь обясните мне каким боком тут мортира))
это какой я слив признать должен? Пальцем ткни
Лимп назвал миномет из видео мортирой
совершенно не зная, что Мортиру в руках держать какбы очень сложно в силу ее размера в 5 Лимпов
)))
What’s best, you’ll be able to use the weapons in both Back To Karkand and on regular Battlefield 3 maps.
тоесть я так понял эти стволы с карканда тоже типа эксклюзив
похоже на то, но невелика потеря ))
ГЫ (wasntme) промашка вышла.. сам напутал , извеняй.... а вот за "нахуй" можеш сам туда пойти апездаль...
(facepalm)
Лимп, наркотиками балуешься !?
слив защитан
не народ то всё хуйня он с гаубицы шмаляет в видео
ага с большой берты
либо то компактный вариант Катюши )
катюша покет эдишн
нет, он у т-90 дуло выпилял и шмаляет с него ))
)))
да че вы мелочитесь? Он из Одина валит, хуле
из ямато
бля то толстяк из Фолла )
всего-то 600мм калибр, в руках держать - нехуй срать че
та ладно хватит


 слив защитан


  а вот за "нахуй" можеш сам туда пойти апездаль...только после вас, мадам, я женщинам уступаю.
\o/
и о плахом

да уже пофиг как то
так вы же все равно в апельсине купили
Ющ Ориджин ))
)
кстати шота вчера не было - чини танк дебил )
бо на танке мало катались )
та не я тя пару раз поченил )
седня наверстаем ремонт танка
ты клёво на самолёте полетал)
)))
я об кран сподкнулся )
нехуй из кабины высовываться )
вчера ахуенно под конец покатались на танке но потом сервак лёг (
ага(
Лооол. Сейчас на карте Тегеранское шоссе залез на крышу здания какого–то поставил миномет и начал стрелять. Обстреливал 1 их точку минут 5 наверное. Ну там флаг а я рядом шмаляю. 7 к 0.
Пиздец. Перевал через сену. Ниразу не вышел из миномета. 26 к 0, 8 тысяч очков первое место. Адская имба.
  Написал Tommy_Chong
Оно вообще боеприпасов не требует, аххаха. Так что можно просто поставить и фигачить не отвелкаясь. Они там бесконечные.
lol wut
)))
то мартира !


ебануцца цены
бля ес экспектед
а магазы шо Деня скидывал парафин тулят
какая разница главное если оно лицензия и будет работать то нафига стока переплачивать

дота шмота
)))
(flex)
это конечно не Valve Invitational )))
шо ты в нее неиграл ниразу
и чо
и ничо
нельзя за наших болеть, если не играл?
Нави? играют?
не можно


 Нави? играют?уже
о нави кс 1,6
за какое место?
бивис, ты реально дыбил
хто выиграл
хватит выебываться


 хто выигралто есть ссылку ты не открывал
(facepalm)
ТАМ БЛЯДЬ ОГРОМНЫМИ БУКВАМИ В ЗАГОЛОВКЕ


 за какое место?
бляяя (facepalm)
посмотрел
))))
молодцы...что сказать
не миллион баксов конечно))
бля Лимп еще скажи шо после этого ты не конь
та ты сам не уввидел


 хто выиграл
да я увидел я гнал
да-да
ты так на постой)) зафейлишь, а потом - "да я гнал"
уже не впервой


 хто выигралэто типа в тему шо Лимп вчера меня в коридоре встретил и орет - хто выиграл
про зенитку ты седня так же
(chuckle)


 про зенитку ты седня так жекак говорил Борис Бритва - главное это вес
это дерьмо завело нас в задницу!
держи боеприпас!
и да Омен кажись у тебя параноя
Сет , Омен (coffee)?
ок
я тут смотрю вчерашние игры))
мне уже выходить иле ждем ответа от Сета?
ЛИМП ЗАКРОЙ МАЛЕНЬКУЮ ДЫРКУ
Сет?
Оо
О_о
Я ВИЖУ ЧТО ДЫРКА А ТЫ ПОСТРОЙ ТАМ ГЕЙТВЕЙ
ааа ..это андрюха вчера распинался
ахахахаха....в пизду гейтвей!
я там его и построил )
там де дырка маленькая я пилон поставил
(rofl)
лол...."пилон тебе в дырку и  буст в нексус"
пилон те в дырку, гейтвей на шею, и буст тебе в харю...
сет будь мужиком пошли пить кофе ?(????)
иду блядь
на улицу идем
окенй
пшли
го
мдя не надовго БФ хватило знову в старік скатулялися
=)
БФ будет вечером )
как я хочу домой ;(
бля не тока ты
я хочу драцца плечём к плечу со своими боевыми товарищами )
товарищи тебя танком переедут)
кстати неисключено )
ну ничё
ты товарищей за это покатаешь на истребителе об вышку))
кстати тока ХАРДКОР и тока танком !!
об кран )
ксати не покатаю бо он одноместный (
а вот на верталёте могу с ветерком прокатить )
я твой самолет, краном сбивал...
самолёт надо краном шатать
я твой танк, с гранатомета ченил...
с мартиры !
я твой кран C4 шатал!
я ваш голова хедшот квадрациклом делал
кароче через час симулирую припадок и уебываю домой
а я ничё не с симулирую бо меня шеф фпалит бо он сам БФ нажимает (
ахаха
подстава
полная (
ну ничё вечером полюбе будет - ДЕБИЛ ЧЕНИ ТАНК!
БЛЯЯЯЯ
ШКОЛА НЕГОДУЕТ БФ3 НА ХП НЕИДЕТ
)))
бля какой нахуй ХР какой год на дворе
бля хтота даже пытается запустить игру на джифорсе 6600
)))
и ОРЕТ шо неидет
на директе 10 БК шёл лучше чем на 9
Ну вот, прокачал самолеты почти целиком. Результат, правда, печальный.
  Написал HyMan59

HyMan59: расскажи.
  Написал zgushonka

zgushonka: Если коротко, то самолеты стали не добавлением к бою, а довеском. Они дерутся совсем в других плоскостях, практически никак не влияют на пехоту и реально работают в качестве поддержки. Можно быть клевым пилотом, иметь кучу очков и первое место в команде(с отрицательным к\д, кстати, пилоты убийств практически не получают), но ты все равно будешь абсолютно бесполезным для команды, так как все действо происходит без тебя, а очки ты заработал на таких же горе–пилотах как и ты.

Главная печаль в том, что самолеты лучше всего дерутся против воздушных целей, коих две — самолеты и вертолеты. Их отпиздить довольно легко, а дальше начинаются сложности — потому что все остальное легко пиздит тебя. И если один пехотинец с "Иглой" проблем не составляет, то грамотно поставленный в кусты АА блокирует треть карты от твоих поползновений. И тут ты подумаешь "ёбана, так у меня же есть НУРСы и Лазерные Бомбы–хуёмбы!" — так вот они конечно заебательски охуительны(НУРС может задизейблить технику, если ты, глаз–орел, попадешь всеми ракетками! Уи!), но на то, чтобы прицелиться и помочь пехоте у тебя будет около 30% времени, потому что тебя будут пиздить в воздухе, пиздить на земле, а ты будешь делать развороты вокруг карты, чтобы полечиться. Кстати, если ты выберешь НУРСы или бомбы–хуёмбы, то самолеты, заточенные против воздуха тебя, скорее всего, отпиздят. В удачных обстоятельствах ты висишь в топе таблицы с 2–3 тысячами очков из–за кучи дизейблов техники своими клевыми ракетами, но при этом у тебя к\д 0\10, потому что тебя мешает с говном всё население, решившее поднять головы в небо. На картах в 64 человека начинается серьезное дерьмо — треск лампочки "вы получили урон" не замолкает вобще никогда, радар пищит без остановки по поводу того, что кто–то засунул свою залупу в оптику Карла Густава и направил трубу прямо в твои горячие сопла, ебаный вертолет с пилотом–наркоманом из БФ2 занял высоту в три раза большую твоей, и поливает тебя ракетами, пулеметным огнем и благим матом. И если в таком окружении вы думаете, что пять секунд на наведение лазерной бомбы — это немного, то вы, мягко говоря, неправы.

Другая печаль — из самолета видны хорошо только воздушные объекты. На земле технику он почти не видит, пехоту не видит практически совсем. Так что самолету все должны помогать, ласково поглаживая кнопочку q при виде противника. На хардкоре вслепую действовать становится крайне сложно.

Итого, в кратце — тебя все пиздят, выглядишь как мудак даже в топе таблицы из–за страшного к\д, нихуя в итоге не делаешь для победы команды. С другой стороны, всё это может быть лишь из–за того, что у меня руки кривые. Из хорошего — летать весело. Прямо настолько, что я сел за штурвал и прокачал все разом (:
  Написал HyMan59
)))
меня бомбы - хуёмбы порадовали )


  радар пищит без остановки по поводу того, что кто–то засунул свою залупу в оптику Карла Густава и направил трубу прямо в твои горячие сопла, ебаный вертолет с пилотом–наркоманом из БФ2 занял высоту в три раза большую твоей, и поливает тебя ракетами, пулеметным огнем и благим матом.
кароче народ доставляется по полной
всё игра шлак
та то не бакланят игру
это чел душу изливает)))
красиво кстати излил )
Жалко на XP работать не будет.
Поэтому "Call of Duty:Modern Warfare 3" - Epic Winner.
-НА XP НЕ РАБОТАЕТ !!!!!!!!!!!
-дурак, разрабы изначально говорил, что на хр на пойдет
бомбы - хуёмбы
пилот–наркоман из БФ2
то про меня )
панимаеш разрабы мудаки нету поддержки хп и жефорса 6600
де ты такие каменты находишь? )
та бля там де школы многа)))
в школе? О_о
зачем ті ходишь в школу ті же не школьнік!
он педобир...
я хожу на форумы де многа школы шоб подоставляццо
секрет прост - идеш на торент трекере в тему БФ3 лимитед эдишн репак бай уебищеадское и читаеш каменты
чувак шота тут нечисто
мутно шота
я смотрю ты нарываешь на БФ3 за 30 рубасов )
нее спс я уже за 258 купил
там бомбы - хуёмбы будут
палюбому
и наркоман на верталёте с БФа 2
кстате рокстар ГТА 5 офицыально анонсирывало
это так просто новость
фтопку ГТА
та не)))
та да
то игра для опа вася
самая школьная игра века
самая самая
неа
самая школьная игра кс 1,6
и Ж.Д.А.Л.К.Е.Р
попизди мне
бля беспесды
я те могу статистически сказать шо школа больше ГТА покупает проверенно на практике )
ГТА для таво чтобы дома на ХП и довоенной видяхе понажимать бо радаки некупят лучче
)))

меня тут прут вопросы от хуентов , а та гра в мене на ноутбуцы пыде , какой у вас ноут бук - АСУС БЛЕАТЬ и всё!
ну а ты хуле хотел?)
Спасибо скажи, что не отвечают "первый" или "второй" )))))
скажи пыде блять
та чё , у вас есть игры на 2ую преставку? )
мда
или типа какая у вас видяха , ну сама модна )

Деня ты шо там на 3ий приставке наварачиваешь? )
канешна, Дарк Соулс )
сцука я боюсь 8го числа
дарк соус блеать
тут будет Attack of the Shkolota и надо 20 МВ3 заказывать
а дайте калофдутию нову будьласка
шоб на збырнику було ше мв1 -мв2 и блекопс
ну ты блин угадал )
а то лицензийна 
а чого по сетци тоди неможна
да работали помним нюансы
чувак у меня его тоннами будут розкупать )
ну а хуле
то ж хит
кстати я единственный + вижу в МВ то прибыль с этого вброса )
тебе кстате заебца шо его школота будет наворачивать тебе ж за это деньги платят)))
кстати шота у меня маргарин плохо идёт ((
Картель получше )
бо вахаебы уже схавали все а гавнаедов по дефолту больше на картель
бо там есь шо наварачивать по ходу
хотя вроде шо там кампания на 5-6 часов шо в картеле еси не кароче
кстати прошел я вчера миссед линк
и как
чота он нихуя не долгий
ваше мнение
ну я за 6 часов прошол
ну прикольно, чо
да какое
я часа за 4 макс
последний босс я ваще охуел
кстате в конце можно и докторшу и заключенных спасти - тока хз как
пришел в комнату, подошел, всунул ствол пистолета в ухо и убил
лол
)))
аналогично
босс никакой))
два снайпера и два тяжелых - все что надо снять чтобы к нему подобраться
его можна расстрелять со снайперки или залезть и просто тупо вырубить
та я всех аккуратно снёс, а потом в его кабину через верхнюю дырку залез
думал будет махач, а он с одной пули умер))
я также
собрал гранатомет?
ему можна ваще поприколу гранату заебашить в ту каптерку


 собрал гранатомет?нет 1 деталь ненашол
я собрал :)
а я заебался искать
две детали в грузовых доках, а одна в админских комнатах
мож както надумаю второй раз пройти то соберу
та с него все равно толку нет
где его там юзать?)
и снарядов мало
ну типа на роботов
робота я выносил один раз за всю игру
ЕМП гренкой
да да то шо нада
больше проблем с ними не было)
там на балконах с зеками еще 2 охоанных робота были но они выносятся занехер
так шо я гранатомет продал торговцу обратно сразу))
чисто экспы и бабла заработал

это же детство сами_знаете_кого
=)))
это же баян и децтво каждого тут сидящего
типа ты Омен не обсерался в децтве
я кстати твое имя не называл
но суцука размазать по всей комнате
и отрубиться в углы...
юный падонак
ну бля еси родители не смотрятза малым бывает и такое))
картина "Изошел на гавно"
ну вот суть ты понял
ты за своим сматри.. а не в БФ наварачивай..
а то он те там и похуже навернет :)
бля еси у тя кадато будут дети  -  поверь такую картину ты будеш по дефолту лицезреть еси не будеш за ним смотреть
там бля через пяток лет будут батю в старик наварачивать
это мы еще посмотрим
смори шоб он вас не навернул


 ты за своим сматри.. мой еще не родился)))
рано еще смотреть
а кстате .. мальчик или девочка?
бляяя... мальчик говорил же еще в карпатах
бля мы там все в говно были)))
особенно батя
ты там много чего говорил
(rofl)
та я панимаю шо вам пахую и вы всю суть скипнули
бойца ростиш..
да
это хорошо
у пацанов АПМ выше
смотри не проеби... а то вырастит Алеша... буш мучаться патом...
ооооо
тебе щас многа че выскажут гатовься
Сет
во закупляйся понемногу 
я пасматрел на статус ветерана iKillUnicorns и ахерел
а за что ветерана дают?
а то у меня появилось две штуки
за то шо ты играл в какю то часть серии БФ
у тебя две бо БК2 и БФ3
то есть ветерана дают чисто за то что поиграл?


 смотри не проеби... а то вырастит Алеша... буш мучаться патом...А если Юра вырастит?
ха ха Need for Speed the Run Dogtag


 то есть ветерана дают чисто за то что поиграл?Ветерана дают за официально купленные игры серии БФ то есть одна игра , один уровень Ветерана
а
понял
там када БК вышел можна было подшаманить как Юникрон и зделал )
аааа о хитер бобер
у Барады вроде ваще сам появился статус ветерана
отрос
у него из-за глюка появился
из-за того бесплатного говнофилда
там шапку дают для БФ плей4фри )


 А если Юра вырастит?Это будет мир одиночества. Эта планета вздохнёт свободно — ведь некому будет терзать её глупыми открытиями, покорениями вершин, бурением земли… Закат человечества и пустая Земля, преисполненная жажды Армагеддона. Когда мир будет настолько старым — только реки лавы и цунами, подобные океанам слёз, обрушивающимся на людей, смогут утешить нас. А в конце мы увидим последний закат, пожирающий планету, стремящуюся обрести тишину единения со вселенной, на фоне огненных метеоров, озаряющих ночное небо, низвергающихся в бунтующий океан, который разбивает остатки людских надежд о скалы вечности…
вот к чему это приведет... ну ты понел )
глобально как то , вселенски )
Ну наш истеный потомок ариев не замарачиваеться пустяками...


 ты понимаешь, вот тут у меня рядом сидит чувак и у него дома ХР
а надо семерку. но он не может поставить семерку, потому что у него на ХР стоит стим, который логинится автоматом, а пароль он не помнит. И когда он пытается его восстановить, то он должен ответить на секретный вопрос "ваше любимое блюдо". Так вот за эти годы у него забылось какое любимое блюдо. Вот у него точно коллапс.
(facepalm)


 Ну наш истеный потомок ариев не замарачиваеться пустяками...сам ты чурка индоиранская.
да автологин это зло
слыш.... кавайный элемент яойной манги ... иди в Джапан РПг ирай отсюда...


 слыш.... кавайный элемент яойной манги ... иди в Джапан РПг ирай отсюда...ты настолько ебанько, что даже ответить внятно не можешь. Пичалька пичалька.
бля
(facepalm)
Я ТВОЙ ХАЧ КИПЯТИЛЬНИК ГРЕЛ
ыхыхыых
)))
нате музончег послушайте и ненапрягайтесь так ))0



  что даже ответить внятно не можешь.а мне ваша логика изречений не понятно... иле она настока гениальна что ее не понять, иле убога ... я думаю что больше второй вариант
о два анемешнега сруццо - эпично
убог тот, кто закончив школу даже не научился грамотно писать.
ага и один который бакланит консольки играя в консольные игры )
кстати да.
хахаха
я играю в консоли?


 играя в консольные игры 
ты играешь в консольные игры. Или твое бакланское величество считает, что БлазБлу - это РС игра?
кажись хтота еще и читать неумеет
я дето написал играть в консоли?
я написал играть в консольные проекты


 я написал играть в консольные проектыкак звучит прикольно :)) Перечитай))
играть в игры и думатьчто это писи игра разные весчи...
О_О
Я ТВОЙ ПРОЕКТ КОНСОЛЬ ИГРАЛ
)))
Я ТВОЙ КОНСОЛЬ ПИСИ ИГРАЛ
и да, все ебанулись
ТЫ СВОЙ ПИСИ РУКА ТЕРЕБИЛ
ЫЫЫЫЫЫ


 ТЫ СВОЙ ПИСИ РУКА ТЕРЕБИЛДААААА!!!!1111111
он руку теребил писи, а не наоборот )))
Настоящие мужики не дрочат!11
ОНИ ЕБУТ КУЛАК!
да по-всякому бывало )))
ДА! они ТЕРЕБЯТ!
БУДЬ МУЖИКОМ- ВЫЕБИ КУЛАК!!11 (flex)
ну, че, потоки хуеты иссякли?
пизда товарищи лучшее шо придумала природа для ебли
то не природа придумала )
БЛЯ
прочитал "пизда товарища"
да то удафф ком придумал
ахахахаха
СИЛЬНО УДИВИЛСЯ
))
пизда товарища и очко подруги....
блин прям как лозунг времён СССР - Пизда Товарищи !
"с броневика и в кепке"
да да
ПІЗДА ПАНОВЕ

нате
подгоняй броневик !
ТОВАРИЩИ БЕРЕГИТЕ ПЕЗДЫ!111
шо ты нам тут пиздёнки в гейм-чат тулишь
мы труъ-задроты блеать!11
никакой пиздятины
а то
а ты шо в жопу с женой сношаешся чи шо
лол отличный вопрос, бро!
причем тут жена? речь про пизду товарища
))
шо за антипездин
может сходи еще у нее спроси
ыыыы
а че сразу против пезд все востали
а ему идти не нада , повернулся и спросил =)
а чат становился все отвратительнее...
это некультурно о таком спрашивать
гонишь
беспесды))
ты справишся)
можна спросить окольными путями без запала )
куда мы катимся
по наклонной
зачем ваще такое спрашивать?!!
хз
хз, его почему-то заинтересовала моя половая жизнь
некоторым интересно однако
тебе, в частности
ты тут за себя говори )
Может он как настояший комрад, переживает за другова комрада...
блеать....у вас шо, проблемы какие-то?


 хз, его почему-то заинтересовала моя половая жизньмне твоя половая жизнь совсем неинтересна а вот фраза пезда товарища и воя реакцыя
(facepalm)
ты свою фразу блеать перечитай
та че там читать я и так вкурсе шо то мой бред
ваш бред тоже доставляет
это ваши бабки блять 
а штаны?
и неподпездуй
Re: Battlefield 3 - На старт!
Народ у меня игра запускается через браузер, тоесть в браузере выбираю сервер и конекчусь и игра запускается у всех так? И еще жутко лагает. У может есть ру сервера?
Почему то на первый взгляд показалось что бед компани круче.
И еще вопрос а можно сделать так что допустим я бегаю за америкосов но с калашом? а то их эмка бесит=)
можна , дать пизды русскому и спиздить калаш )
Леха пришел на дискотеку  
бабка твоя пришла на дискотеку

)))

оо я уже вижу шо там шота эпичное )
имиджборды у вас в штанах
(clap)молодец
это успех...
молодец у тебя...


Леша преобразился :)
все равно барада танцует лучше всех
ну то вне конкуренции))


  вот интересно... как ты это видео нашол?
спецом наверное искал....
(clap) молодец
это успех..
Лимп, твоя глупость бьет все рекорды специальной олимпиады... вот это действительно успех
не тут ты не прав... еслиб былаб такая олимпиада.. то я не вошол бы в 10 ... там вить консольшики крепко держут лидерство
товарищи, вы буже сходили, хуями померялись и успокоились...ну или сдали тест на IQ и мерялись бы коэффициентами
кол-во хуеты в чятике певышает 9000 единиц в день
ура, еще один все понял!
OVER 9000 XYUTbI
Ваще такая олимпиада есть, но я не удивлен, что победив в ней, ты забыл не только приз, но и то, что победил...
Специальная олимпиада - мероприятие, проводимое одноимённой американской организацией среди умственно отсталых людей для развития у них ЧСВ, социальных навыков, уверенности в себе и всякого такого.


 ура, еще один все понял!да я вообще-то давно все понял )))


 мне вот интересно... как ты это видео нашол?ссылка сбоку в том видео, которое скинул Омен.
УРОВЕНЬ XYUTbI КРИТИЧЕСКИЙ
(puke) (puke) (puke) ИЗВЕРЖЕНИЕ ХУЕТЫ!11111


 Ваще такая олимпиада есть, но я не удивлен, что победив в ней, ты забыл не только приз, но и то, что победил...
Специальная олимпиада - мероприятие, проводимое одноимённой американской организацией среди умственно отсталых людей для развития у них ЧСВ, социальных навыков, уверенности в себе и всякого такого.я уверен в твоем мире еще живут единороги, и ты там король и самый-самый... излевай свой бред в другом месте и на друших людей...


 я уверен в твоем мире еще живут единороги,и едят бабочек и срут радугой1111
WARNING! ПЕРЕПОЛНЕНИЕ БУФЕРА XYUTbI
THE SYSTEM WILL SHUT DOWN IN APPROXIMATE 10 SECONDS
=========================================
Оо
ЛИНИЯ ОТРЕЗА ---------------8<---------------- ЛИНИЯ ОТРЕЗА
10...
9...
8...
7...
6...
5
4
3
2
1
НУ ТИПА ЕБАНУЛО ПОСОНЫ


)))
я тут читаю про масло що палутше будя , а тут така хуйня
доречі в чому там прікол ??
яка різниця між 10W-30 і 10W-40
?
маргарин не пропонувати =)
где говорят
те хто играет в БФ3


 яка різниця між 10W-30 і 10W-40
?температура, при котрій можна мутити холодний пуск двигуна.
30 або 40
також це показує, яке масло більш/менш в"язке при температурі 100*С

для фанов батлы девайс
(emo)
кто меня сюда опять добавил?
тебя вбросили )
сцуки ><
я себе тоже пару раз задавал этот вопрос но это проклятие отсюда нельзя убежать )
АааАаааа
та давайте...начинайте уже хуету высирать, а то что-то слишком тихо...
бля ты че все спят еще
нате утренний вброс 

всем добрый день
как у всех настроение и дела?

наркоман чтоле?
привет....проявления культуры в чате? Оо  ))
он наверное побрился просто
ну не сраться вить постоянно
ктото в курсе у нас какието мероприятия будут во львове проадиться на хеловин?
да, лично я планирую мероприятно поспать
от души так поспать


 у нас какието мероприятия будут во львове проадиться на хеловин?у кого как....я лично буду девственниц в жертву приносить...только где их взять в наше время? ><
да это дифецык...
оооо, да вы батенька гурман я посмотрю
попробуй в месных садиках поспрашивать... иле по обласным хуторам пройтись.. может еще есть в месных селениях ...
девственниц?!
ну, а че?
где возьмешь?)
да вот, думаю как раз...((
пичалька какая-то выходит....
а вообще, как вариант нажраццо ><
кстате ... а на хелоувин полнолуние не приходиться?
и трахнуть девственниц


 и трахнуть девственницих найти нада
правда в таком случае жертвоприношение коту под хвост
кстате а может кошку? так для мелкова призыва...
кошку трахнуть?
это к Бобру
ну у вас и ритуалы, товарищи


 кошку трахнуть?я вобшето для ритуала... но если тебе так хочется... то кто я такой чтоб тебя останавливать
началось блеать
а шо делоть? спрут лежит, работа не рабоатеццо
Андрюха ты БФ взял
нед еще, времени небыло
седня-завтра
до пятницы вообщем
ок возьмеш маяч будем рубать
ога, на выходных кокраз ок будет
да да я выходных жду шо ппц наконец то понажимать нормально
на ориджине через вмз можно купить ?
это
то
как то
может быть
(inlove) 
да так себе


 на ориджине через вмз вебмани сеть

тонкий тролинг про БФ
какой фпизду бф
это просто тролинг)
а у него все бф
не вариант
все кроме сам знаеш чего
а хто такой Leraw1990 & Gh0st100
лол

я "Top Tank Driver"
LOL WUT
т.е. если танк не будет работать, то нужно установить тебя?
:D
аот какой модели танка ты драйвер? лол
Т34 ? )


 все кроме сам знаеш чегото не Лерав а ВаЛерав , то Макс мой сосед  )
а вот кто такой Гоуст история умалчивает никто незнает )
какой гоуст
дай ссылку
может узнаю)
ghost100
ещё какой то Minival появился )
кстати Петро вы задрот
щито
начал играть тока вчера а уже 7 лвл )
кстати там Кооп миссия 2ая тупо на верталёте кому нужны услуги пелота обращайтесь бо там могут нагнуть )
а так леша втулиться в кран и нет проблем вас не нагнут
там нету крана и то было на самолёте
почему нету... вить будет пилот Леша... а он кран =)
кран у тя в штанах
тсссс, не спугните срачег :)
то не срачег кто то решил поумничать
ну леш... зачем так опромечиво... и я не знал что ты таким вешам клички иле ники даеш..
ну проехали ...


 почему нету... вить будет пилот Леша... а он кран =)ты себе хоть игру купи для приличия и поиграй в нее хотя бы часика 3-4 и докачай лвл 7-8 а потом подпездуй петухан
ты хорошо на верталете летаеш?
да


 [12:03] Horong: 

 почему нету... вить будет пилот Леша... а он кран =)ты себе хоть игру купи для приличия и поиграй в нее хотя бы часика 3-4 и докачай лвл 7-8 а потом подпездуй петуханты че пенишся...
и я пасматрю как ты на верталете будеш зажигать
нармально я летаю.. не асс .. ну учусь
бо ты сраный нуб в БФ и тут сидиш выебываешся
там у него верталёте будет я твой верталёт земля валяцца )
если нету принцепиално нового в управлении чем в БК2 ... то летаю я сносно...
так Сет не пиздякай...
тут вроде легче но одновременно и тяжелее
самолет ваще интересная штука
он очень коварный))
тут блин система хитрая у техники все прибамбасы шо открываются када вешаешь переключаются как оружие


 тут вроде легче но одновременно и тяжелеену я вроде понял но одновремено и нет...
че тут неясно
кароче бля тут легче но есть новые нюансы хули неясно


 кароче бля тут легче но есть новые нюансы хули неяснокароче бля тут ясно но есть новые нюансы не понятно... хули не ясно
включаешь  brain активейжен а ещё лучше садишся и ручками сам тестишь
вчера был прикол на Дамаванд Пик , называет с высоких гор спускается верталёт то ппц ржачно выглядело )
Лимп иди вот это панажимай 
ничё Димыч нам кое кто скоро покажет высший пелотаж и высокопрофессиональные навыки игры в БФ ты ещё у него учицца будешь )

я вчера в экстерминатус новы режим для вахи понажимал..
давольно таки забавно и интересно
макс с какойто тимкой до 18 волны дошли ...
там сцука трудно
это гу тут никого не интересует можеш про это не писать
зря время тратиш тока
окей
ура

ЫЫЫЫЫЫЫ
неадекват блеать
шо ты ребёнка обидел и его игрушки )
заебал со своим маргарином че ему на лбу блять написать МАРГАРИН ВСЕМ ПАХУЮ
RAGE
MAXIMUM RAGE
кстате из транспорта еще эта десантная машинка ржачная
но танки мощные пипнц
Летит самолёт , крылья гнутые , нам пахую мы ебанутые !!
еще кстате в танке боковое окно  из которого с пулемета шмаляеш наконец то с норм обзором бо в БК2 там с него ваще мало че видать было
в коопе поинты зарабатываешь за них можна валыны покупать
да причем эти валыны можно открыть тока в коопе
ну типа в мультеплеере не открываются
их можна тока в маргарине в режиме экстерминатус открыть )
ага
ВСЕ РАВНО Я ЛУЧШИЙ ТАНКИСТ
танкист с тебя такой же как были в 2ую мировую на Т34
кстате Омен твой любимый револьвер MP412 REX как раз в коопе разблочивается
там кстати первая кооп миссия на харде то нагнут в 3 секи даже чихнуть не успеешь
не наш выбор нормал))

на харде жестяки
на нормале я вчера бараду оживлял раз 5 )
как кстате кооп
это типа набор мисий или сюжет
миссия с определённым заданием
и какие задачи ваще в коопе
первая типа продержацца до эвакуации , идут волны солдат и техники , 2ая на верталёте прикрывать передвижение наземного отряда
остальные залочены миссии их там всего 6
миссию проебал наша песня хороша начинай сначала )
))
а как разлочить другие - типа пройти первые 2
да
меня с верталётом в гавно миссия рванула
там как раз очень афигенная практика научицца летать
ну то тема шо мисии с техникой
верняк с самолетами есть)))
хз скорее всего
так шо кто хочет можна со мной сёня полетать )

вы там с барадой проходите) а мы как-нибудь сами вертиберд освоим )
ппц
прозвучало как идите нахуй )
та ладно все парами как в садике

бля зашел в раздел техники там есть A-10 Thunderbolt это ж блядь легкий бомбандировщик
Все кто заказал не в ориджине и не может запустить неудачники! У меня уже второй день запускается и я видел половину карт! ХАХАХА! Вчера у меня вешалось приложение, сегодня я собирал инфу по формам и уже решил победить этот глюк. Но начало кикать с серверов и не получилось проверить варианты! Тогда я обновил панк бастер! Но меня все равно кикало! Между киками я успел зайти на тегеранское шоссе залезть в IFV и за минуту до конца накрошить 5 человек! И с этим результатом я был вторым из 64 тел на карте! За одну минуту! Их видимо тоже всех кикает неудачники! Потом у меня стало виснуть, только насмерть. На одном форуме я прочитал, что у одного парня такое было в БК2 пока он не обновил звуковуху. Я поочереди отключал все звуковухи, бегая на балкон, у меня там комп стоит. В тапках и майке алкоголичке, в полной темноте искать дырки на жопе компа, которые почти одинакового цвета из–за отсутствия цвета. Теперь у меня вешается весь комп и помогает только резет. Но я уже скачал драйвер клианер и качаю старые дрова инвидиа! Ща буду ставить! А вы даже игру запустить не можете. УАХАХА!
(facepalm)
хрень

Дениска эта ты - 
AAAAAAAAAAAAA 

епта жетон дев тима))
fuf
ага

атлична - щилды и армор падаражали
что
)))
та гоню
совсем инглиш забыл я вижу
как всегда патч неочем
а типа близард дота будет как отросток от Вингс оф Либерти или как отдельная игра
хых
я тут для прикола пересматриваю старую почту
с 2005 года гмейл работает
30/11/2005

Khandov Dima dmytro@mts.net to me 

Привет! я тут Сижу, пишу
 
Нарадость вам ,опять стихами!
Вчера я поцарапался рогами
И обругал их грязными словами!
Жалею очень, что не с вами
Но ОЧЕНЬ занят я делами:
Директор управляет нами,
Как будто грязными рабами
И требует ,что бы мы сами
За смену люстру делали руками...
 
На гада ,правда, все поклали!!!
И шопотом, но обасрали!
 
Пока друзья, и до сведанья!
На связе был шпион в засланье!
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ
Петро ты када с ним последний раз общался? )
бля во то у тя письма с 2005 года то шо винрарное мыло какоето
Леха а ты че не на работе)))
чи ты уже до того обнаглел шо на работе БФ нажимаеш
я на работе )
та я знакомому дал акк , он хочет пофтыкать как у него БФ пойдёт на компе
ааа
я бы не против на работе понажимать БФ )
да тут все непротив
сцука вы блин как КГБ всё пасёте кто шо )
да нихто не пасет я просто в батллоге рылся смотрю ты шпиляеш
))
и ты сразу подахуел )
нада срочна выходные
ориджин ваще убогий шобы в стиме со своего акка зайти на другом компе там проверка мыла идёт а тут хуйнул и всё )
это стим гуард - его можно вырубить
я знаю но тут такого нема
чувак у консолей есть единственный + в БФе у них нету ебаного беттлога и ориджина !!
а как без батллога они играют
ну как в БК
у них че тока две кнопки ран сингл плеер и ран мультиплеер
кооп
а я понял
ну как в БК всё
This message has been removed.
то почти как , пишу я вам из горящего танка
так налетайте мне привезли Разширеное издание БФа за 30 рублей )
расширенное!!1
да )
большими буквами на коробке написано и даже шо туда входит )
ааа бля системные требования ОС: XР , Windows 7 ))
для XP 2 gb оперативы а для 7ки 4 ))
от сучка
ты сидишь себе на работе
а там тем временем Velyzar ranked up
Rank 7!
бля ещё один
не то что ты типа "играешь" я читал))
пока я работаю перс качаецца )
но это нечестная прокачка!
да да а ну када придеш домой шоб сделал левел даун)))
да
левел даун у тя в штанах
Леха а в чем соль Расширенного издания за 30 рубасов
придёшь домой сделай рыжий даун
ну тошо оно на ХР работает )
о бля
гатовся к рейджу убогих даунов которые купят и принесут назад со словами - а в мене не пишло на хп
я буду сразу предупреждать )
бо я ебал хуйню потом слушать
)))
я  се представляю какой бы БФ был убогий под директ 9 )
зато был бы ХР )
не убогий а картонный
целофановый

интересный девайс))
вчера кстате народ писал что некоторым карканд не пишел за предзаказ((
у меня пришёл
вот взял и пришел?
он же в декабре будет
ну активация
а, ключ
ну ключ на активацыю
нам пока есть чем заняцца )
кстате говорят шо ключи преодера скоро экспайрнутся шоб ними не барыжыли
говорят шо кто то конь
да кстате это правда
не слухи? )
не
правильные картишки - 
и исче - 
что это за хуита
это карты игральные дибил для блекджека со шлюхами
хуита ссаная
непесди
даёшь бомбы - хуёмбы !
и пилотов-наркоманов
)))
я буду вести статистику скока продано БФоф Лимитед Едишена у меня на работе )
удачи))
шо там 4 лямы предзаказов у ЕА то хуйня вот у меня за 30 рублей !!
нада будет зайти седня в вам по дороге домой просто ради того шоб увидеть это чудо за 30 рублей))
можно даже купить!
купи))
прикинь, будет что на полку поставить
лимитед же!
ко мне в ВАМ зайти?
не на научной
ааа
там тоже пласмаса есь
)
лицухи в основном
за 30 рублей )
да
за 29,99 ващето
и зборники за 39,99
у меня всё по 30 , кроме 2ух дисковых


 прикинь, будет что на полку поставить
лимитед же!Омен там такие убогие каробки шо их в руках держать противно и еще там всякая ересь на них написана
кстати БФ ничё такая коробка не считая шо трохи цветовая гамма хуёвая )
в стиле Зову Дежурного
и слимка))
ДА!
ыыыы
Star Game бля
О ДА
там я еще на шуваре какие то Gold Games видел
ПОЛЕ БОЯ 3: РАСШИРЕННОЕ ИЗДАНИЕ И НАЗАД В КАРКАНД
)))
ВОЗВРАЩЕНИЕ В КАРКАНД ты дерёвня )
там был рейдж +  еще чета 2 или 3 игры и как это влязит на двухсторонюю эрку загадка цывилизацыи
нее там 2 диска
)))
у тя паходу такой есть))
у меня такой едишен есть )
у нас во львове тока один поставщик такой хуеты я даже у них на складе был )
это с Киева кажись педорят
там нипаагрить!
та в Киеве но у нас они дилеры

шо чувак сёня будешь в майке алкоголичке выходить на балкон? ))
нехуй мне на балконе делать
комп туда захуяришь )
сушайте а у меня идея
давайте купим прмышленый резак для дисков и эрок в китае по 0,1 долару и будем запиливать туда 100500 игр с торентов а Леха будет их впаривать
))
будет фирма Abaple Game
и логотип уже есть
да тока нам бы крышу желательно от милиции )
Бля лучше уже наркоту варить, а леха будет пушером. Будет толкать нарколыгам под прикрытием своей лавочки.
оо тут кстати на Сыхове их много )
во бля
клиентская сеть есть

или как там модно говорить щяс
ЦЕЛЕВАЯ АУДИТОРИЯ
то драгдилеры ёпта
драгдилером будешь ты
склепаем наркобизнес
будем фишстех продавать )

либо нейропозин ебашить )
ДЖЕТ
метамфетамин варить))
либо винт там попроще )
кароче все - Эпик Вин 

то хуйня геймспот норм оценку поставили )
GameSpot 85
шо за бля Деструктойд и 75
GameSpy 100
та деструктоид созда шоб все без исключения с говном мешать
нее КоДу они дохуя поставят бо придёт брат с Активижена и всем накидает )
и еще они биллибои аццкие
так шо чувак плойка то ещё не самое страшное зло в игровой индустрии
Halo: Reach 100 что кагбе намекает.....
кстати Рич прикольный но бля там дохуя шума вокруг проекта

так хто гатов швырятся баблом в манитор
все достали рубли?
теперь кидайте

не, я чота не люблю разеровские девайсы
бльооо
я стилсириес-фанбой))
А КАВЕР ТО КАКОЙ
ковер да
ковер ШИКАРНЫЙ
ЩИКАААРНЫЙ
львов шота обделили )
это вам не вот этот целофан - 
то вброс
флешка круче
коврик клёвый, но 40 баксов...не мало)
потребляди
Не то, чтобы неожиданность, но числа впечатляют. Японцы пишут, что завтра Nintendo опубликует финансовый отчет за полгода и в графе потери там будет число на 11 нолей. За последние шесть месяцев компания потеряла 100 миллиардов йен. 

В популярных деньгах это 1.3 миллиарда долларов. 

Они катятся вниз. Недоделанную 3DS не покупают. Wii U никому не понравилась. Понятно, что в ближайшие год-два они будут нести убытки.

боян
да но то типа фул версия и+ как это сделали

интересно, лет через десять у нас заработает NFC?
думаю да)
А СЕЙЧАС Я СЬЕБАЛСЯ В УЖАСЕ НАЖИМАТЬ БФ3

Хетфилд давно не торт ((
омен ти тут ??
:^)
чим протосів літачки що в повітря піднімати можуть контрити краще ??
за теранів
(facepalm)
ыыы
марінами)
вікінги
поняв
бо я марінів і медіваків нахуярив і прососав =))
о_О
правда зніс йому три баз з основною =))
він же не міг підняти всіх твоїх марінів?
думав голіафів наєбашити але їх чомусь нема =(
ииии
є голіафи-переростки
тори ??
да)
)))
вониж хуйові для повітря , чи не 7
не
в них сплеш-демедж
ясн
в кучу залітає ок)
проти мути гуд
ото чувак свой в доску !

Ренегейд Опс таки вышел)))
да ты шо )
я вчера REX открыл в БФе )
а чё такая тишина как в могиле?
типа нема никого а те хто есь работают
сурово
а шо саскучился по вбросам с 9гег чи шо
ну да и по маргарину )
Димка а шо ты там говорил про зарегацца на каком то сайте и про пистолет?
Леха в телевизоре: 

при чём тут я и телевизор?
)))
я бы те расказал но ты обидишся
я необижаюсь
хай омен те раскажет ему нахуй ходить невпервой)))
давайте давайте
а ты мне про пистолет раскажи пока
вот вам лучше правильная хеловинская тыква 
АААААААААААА
а по теме - блядь снова карт подобавляли
ну ниче, разнообразие жорошо
и нада 4х4 нормально отыграть отборочный на этот раз))
БЛЯЯЯЯЯЯ
СЕТ!
шо
Ты мне про какой то  пистолет  в БФе говорил если на каком то сайте зарегацца
ea gun club
ган клаб
та все равно до пизды пистолет)
дадут 1911
а шо за прикол?
хотя я правда не смотрел
сам ты допизды
отличный пистолет вчера барада с него хедшот заработал
ыыы
а ты гнусный кемпер

чо эта
сам ты гнусный
и еще твой прицел блики отдает шо ппц
я вчера на крыше той карты де цыстерны и контейнеры шестерых таких как ты зарезал
бо то кемперы
а я нихуя не кемпер
я по кустам и скалам не сижу по полчаса
Петруха ты ппц кемпер,  я помню как ты в КС играл в экстриме
а бегаю по всей карте)
ты за контейнерами шыфруешся часто
что это был за голос из унитаза? :^)
за контейнерами шифруются все, независимо от класса)
никто ж не хочет вылезти в чистый центр и получить пулю в голову
зато мы вчера сквадом отлично десматч побегали когда ты ушел уже
ну я бегаю по центру с гранатаметом мне пох
та пох) и к/д 5:10
у меня не
кстате да нада 4 рыла седня собрать и сквад дезмач рубануть
ну если я кемпер, тада ты - рпгешный нуб))
по инфантри ебашишь)
харавод харавод
вот мы вчетвером как раз вчера
еще юникорн
прикольный сервак я вчера нарыл интересно было играть
о кстати
там новый челендж на ганклабе
до 13 ноября надо снять 40 дог тагов с врагов
)))
тока надо зайти на сайт и нажать accept challenge
бля у меня пока тока 18
а че дадут?
все равно это еще не в счет
ты на это еще не подписан
так что 40 надо с ноля
а не написано чо дадут
а ну сцылу на сайтег в студию
ты слепой чтоле

да
)
и шо там выбрать чтобы пехарь дали?
тупа там зарегатся)))
а умно можно? )
можеш попробовать
сёня будет анальная дезинтеграция с РЕКСа
за "зарегаться" дают 20% скидку на бк2
а пехаль за то что в бф3 поиграешь


 20% скидку на бк2очень актуально))
кстати у меня чота пропали там все бф3 беджи
у меня тоже
за бету был еще, пропал
но пехаль остался
и то хорошо
на тут еще дешевле)))

спасибо, у меня есть
а как там игру привязать к моей учётной записи?
это Сет 
нихуя там не надо привязывать\
ты же там через ЕА логинишся
я там под своим ЕА акком зашёл
он и так про тебя все знает
но там в списке мои игры нихуя нету
зачетный кот)


 но там в списке мои игры нихуя нетукада зайдеш в БФ и поиграеш у тя уже по идее будет 1911
посмотри в батллоге
нема там ничё
та не парься
то все равно фигня
хочу пехарь
а вообще тебе даже письмо вроде придет
оно не сразу работает на этом ганклабе
пока нема а зайдеш в игру появятся причем трех видов - обычный, с фонариком и с глушаком
стоять крутить фанарики!
да
прошел вчера две миссии в ренегаде)
и как
народ пишет шо одному порожняк играть весь кайф в коопе
прикольно, графика клевая, стрлялки пиу пиу тыдыщь
но в коопе повеселей будет
нада сёня тим дезматч зарубиццо
я прихожу домой и сразу создаю)
и тебя нагибают
Вчера попал на какой–то читерский сервер (и это при том, что у меня стоит галочка панкбастер–онли) — чувак разбрасывал C4, потом телепортировал всех на себя и подрывал, счет у него был типа 150:10.

И это только второй день после запуска!
  Написал sseeaann
алсо Дойчлянд: 

вот и чувак с телепорт-читом
тут предзаказ на Скурим появился колекцыонка 300 рубасов
и в ней аж саундтрек карта мира и руководство пользователя
жлобство процветает
о
ништяк
на лепре чуваки арендовали сервак бф3 :)
клево
нада будет зарубить на нем
сыш Леха а де этот клоун плоичный чета его давно не видно))
я щас с ним по телефону как раз говорю )
и шо он те расказывет как он наварачивает жосткий джрпг)))
вчера наконец то приехал мой Red Dead Redemption GOTY 8-)
крут
там 2 карты мира как плакат прикольные
первый лиц диск паходу
да )
я ебал такое пакупать)))
да я тока самые самые возьму
и восновном до 200 рублей
хотя не я взял бы тока 1 единственную игру
чувак поверь ГОТИ РДРа стоит своих 360 рублей бо игра сверхшедевр
и там дохуя чего в онлайне
и потом ещё надо 2 игры не для школоты заказать Демон Соул и Дарк Соул )
то хуйня вот тут тип и у него 2435,5 часов в ТФ2
О_о
шапки есть ? )
и у него на аккаунте аким то хером есть дота 2

ппц
то заслуженый шапкоёб )
внезапно 
Contra рулит до сих пор
классика всегда будет актуальна )
этот шпиль нада будет заценить
да там много чё надо заценять тока бы время было (
xxx: Сегодня, глядя как муж чистит картошку, мечтательно произнесла: "А я люблю глазки ногтиками выковыривать!" Не сразу поняла, почему он на меня так странно посмотрел...

надо слово эрикссон на своём телефоне закрасить )
оо и кстати надо дениске сообщить шо его Сони выкупила )
почитайте 2ую статейку )))

это успех)
так шо посоны вы знакомы со звездой )
и с ней бухали )
мы ему еще зальем портешка в подкаты
)))
Я думал нет ничего хуже, чем карта метро в режиме Раш, пока не поиграл на этой карте в режиме Конквест. Это пиздец.
  Написал Jupel

Jupel: божечки, как это?
  Написал groshev

groshev: представь себе большую канализационную трубу, диаметром метра 4. Теперь представь, что по трубе друг на друга бегут две группы людей по 32 человека и ебашат из РПГ, пулеметов, кидают гранаты и прочее.

Space Marine 40000 не играл в сингл? Вот там не мясо, а практически АРМА 2 по сравнению с картой метро в конквесте.
  Написал StFoster
ЫЫЫ , Маргарин соснул )
лол што
комментарий разве про маргарин?
да не там в конце )
и где там соснул?
пиздец вы упоролись, везде уже мерещится


 Space Marine 40000 не играл в сингл? Вот там не мясо
я понимаю почему лимп свалил
а где там СОСНУЛ?
бля ото ты суровый
это просто для сравнения вставлено
не ну я хочу просто доебаться
пушо ты походу не читал камент, а просто увидел в нем слово маргарин и все
Лимп свалил бо никто не оценил Маргарин
(facepalm)
а шо не скажешь )
из-за вашей на него реакции я бы сказал
а ты подтверждаешь
а шо на него может быть какая то другая реакция? )
бля
пиздец-пиздец
последняя капля интеллекта выветрилась
)))
ты че тут треш
ща тоже уйдеш нах
та не ты просто как то всё близко к сердцу воспринемаешь )
))))
сердечные вы наши
Омен панимаеш тут есть 1 нюанс
та я все надеюсь что возраст придает мозгов
а тут наоборот
деградация :(
я кадато тут в чате орал шо длц к Ведьмаку охуенен ниипически и так каждый день на протяжении месяца када все уже давно хто хотел Ведьмака прошли и забыли про него
Петруха а чё ты блин тут доколупался , када лимп хуйню вбрасывал ты что то его не критиковал
нет
и тупарылые картинки с 9гег каторые вызывают у меня рейдж
я удаф не вбрасываю ж
что-то дохуя всего у вас рейдж вызывает
бля смотри кое кого нема второй день и все спокойно
все довольны общаются и нема бабки штанов подпездуй
та лимп тоже еблан
тут не поспоришь
Петруха я отличии от некоторых не пишу предвзятые вещи которые основываюцца на какой то непонятной личной хуйне
то шо кто то вбросил хрень про маргарин то я думаю не большая беда чтоб на этой основе писать шо народ деградирует )
так
и заметь шо Лимп сам способствует тому чтобы гнали с него и его маргарина
а ну не подпёздуй тут
ишь осмелел
я щя вас воспитывать буду (flex)
та не ты тут хотел всё по взрослому вот и получай )
шо навернул? )
чо
чё ты сразу тут начал с темы съезжать? )
ты хуй, твои аргументы консидеред инвалид
контр аргументы в студию
это и были контраргументы
omen виртуоз полемики
омен виртуоз по навернуть бо слился по аргументам )
кстати я же молчу када вы тут консоли обсираете
и орёте шо сонибои и т д
пушо ты хуевый консольщик
это как? )
хотя я Дискавери не смотрю, поэтому нравы и повадки консольщиков не знаю
та не давай дорасказывай а то уже задвинул шо я хуйёвый так давай аргументируй )
на чём основываются ваши выводы сэр?
на том что ты хуй и тебя надо запретить, а я ясно солнышко (sun)
не хамите сэр !
Очевидно же, что такому аргументированию вас научил водитель маршрутки, в ответ на просьбу выключить Стаса Михайлова.
ты у нас прямо как власть при СССР надо цензуру и всё запретить то что неугодно им )
дя
вы мне неугодны
челядь!
высекти!
ты сраный диктатор
omen закутался в шарф и посмотрел на всех как на говно сквозь очки в роговой оправе
ты лучше в зеркало на себя так посмотри )
в зеркало не могу
ослепляет
гавном ослепляет? )
ОСЛЕПИТЕЛЬНЫМ СОЛНЕЧНЫМ СВЕТОМ, идиотина!
я не понимаю как ті не понимаешь!
ОСЛЕПИТЕЛЬНЫМ СОЛНЕЧНЫМ ГАВНОМ !
ну вот
опять из вас говно течет, сударь
извольте убраться в чате
все к этому сводится :(
бля дебильный диалог )
да и хуй с вами
обиделся?
все равно я недоволен вашим поведением, давай дневник, запишу послание родителям
поставь меня в угол
А че Юра опять выпилился из чятика?
бо ты ему жизнь поломал
я??? (((
именно
как так? Когда? ((
было дело )
нене
тогда Лимп выпилился из моего контакт-листа
а из чятика он чего выпилился? О_о
ему Сет жизнь доломал )
опа, а говнище то в чятик вливаеццо по-прежнему!
надо закрыть порты для говнища )
ыыы
))
а че, Лимп таки выпилился?
Стил, ему Сет жизнь сломал...

я вчера в экстерминатус новы режим для вахи понажимал..
давольно таки забавно и интересно
макс с какойто тимкой до 18 волны дошли ...
там сцука трудно
это гу тут никого не интересует можеш про это не писать
зря время тратиш тока
окей
ура

ЫЫЫЫЫЫЫ
неадекват блеать
шо ты ребёнка обидел и его игрушки )
заебал со своим маргарином че ему на лбу блять написать МАРГАРИН ВСЕМ ПАХУЮ



Лимп на коцерте Арии 
с бананом ВТФ? )
да
а с барадой - Стил игл


Деня прикрати хуйней заниматся
Апачиму? (((
Anton: Музыку я начал пробовать писать еще в школе. У нас с товарищем было нечто вроде коллектива, мы играли панк-рок, и считали всех остальных музыкантов мира бездарностями.  Тогда наверно все и переросло в патологию.
ыхыхыых
шо я смотрю вы фанатами Лунатик Блисса стали )
заебись что у них получается
я если честно не очень верил в успех)
Я тоже рад
там кстати Бухина уже нету )
Антонио еще со школы горел желанием музыкой заниматься )
Похуй на Бухина
Я хочу чтоб у Антонио получилось все охуенно )
а Бухин то довесок
бля из за Бухина концерт во Львов отложился (
бля Бухин такую ахинею городил в интервью
ты бы в школе с Бухиным поучился, уже бы ничему не удивлялся
меня про зомби и сейвы порадовало )
када Антонио к нему первый раз домой пришел, Бухин сказал родителям "знакомтесь, это мой мальчик"
продолжать? ))
(facepalm)
Бухина скосила звёздная болезнь )
и шо дальше было
а дальше те лучше наверное не знать )
Сет, нахуя ты покалечил детскую, ранимую психику Лимпа
?
он суровый
типа пащады не жди
бля ну нада же
никого я не калечил просто када потоки бреда зашкаливают то нада ж както реагировать
ты его психику разшатал ты Ш.А.Т.А.Л.К.Е.Р
анувсефпесду....
.i.
Альоша, не болтай тут хуем перед культурным обществом...
ткни пальцем каким местом и где тут культурное общество )
ну я например....))
ага особенно как ты на колорифере уснул )
Я ТВОЙ БРЕД ПСИХИКА ШАТАЛ
хуюльное хуёобщество

И ТУТ СУКА ВЗРЫВ НАХУЙ КИШКИ В СТЕНУ БЛЯДЬ МОЗГИ ГОВНО РАСЧЛЕНЕНКА ПРОЕБАШИЛО БЕШЕНО РАЗДРЮЧИЛО В ГОВНО СУКА РАСПИДОРАСИЛО БЛЯТЬ В ДЕРЬМО
)))
О_О
куда бля вы меня заташили..
это тайный жидомасонский орден
тобі пізда
сцуко и тут жиды...
я всегда знал что ты жид...
антисемит?
асло раскрыт секрет изобретения стима 
антижид...
а ты что тоже жид...
то синонимы )
эта Омен - 
да ето я
 - Это СЕТ!
а ето ваш шанс тоже стать звездой, как Антонио! 

а эта Лимп - 
шо ты сюда вернулся еще навернуть
ща устроим
This message has been removed.
(facepalm)
This message has been removed.
ну этот костюм если доделать.. то даже намас получаеть...
блядь
втф
my keyboard ???
Тут кто то тебя тонко троллит )


mTwDIMAGA FP-Stream #39 
Начало: Чт 27 Октября 19:00 
Комментатор(ы): mTwDIMAGA
Димага седня ст римит
19:00 это по мосве
ништяк
тоесть дето в 6 если не будет задержок


 сцуко и тут жиды...
я всегда знал что ты жид...Петруха ГРЕК :)
о
(wait)
Деня ты када с нами в БФ будеш рубить
Варяг ... ренегат вечером будеш нажимать?
А он уже есть? А то я шота это... потерялся)
есть
он наконец-то есть))
)))))))))))))))
)))
роды были мучительные ... но наконечто таки закончились
ща качну заценю.
Сет, я пока батлу не покупал )
аа
(hollest)
(emo)

аааааа
бббббб
я знаю че Деня БФ не играет он ждет вот это - 
Инафуне (rofl)
ролик советую не смотреть бо там АД
тебе б тока консоли абасрать )
хотя согласен ролик полная хуйня )
а шо ты тоже жаждеш такое понажиммать
чтоле
не не я хоть и фанат но не настолько )
меня музон порадовал )
сцука ненавижу кавай
кавай-каравай
навернул бы фаптунию за вознаграждение? )
нет часы жизни и нервы дороже денег
))
народ у каво есть камуфляжная куртка? и он ее может одолжить?
в десантники хочешь податься?
да
бля кстате...
нет он с чебурашкой который ищет друзей хочет служить в артилерии
не не не надо кстати )
там надо сначала натурально съесть галоперидола )
паходу уже достал
не он щас будет за ВДВ шота ебашить )
я вспомнил
что у меня есть тельняжка
и бескозырка
заебошу се костюм марека
а майка алкоголичка есть? )
есть старая совецкая...
и треники есть
это типа нехватает денег на Спекакт в БФе ты решил его в реале забацать
ЫЫЫЫЫЫ
ну вобшето хеловин будет
и у нас на квест что на фирме будет .. попросили быть хоть в менемальных костюмах


 и у нас на квест что на фирме будетэто у вас на досках или на фирме Элекс?
шо за доски?
Autodesk
ааа )
не на Элексе
ты что письмо не получал?
доски... ГЫ незнал что там называеться
Автодоски )
к костюму не забудь балалайку и шапку ушанку )
и медведя
да да
пьяного
Russians, Vodka, Boris Eltsyn
and drunk bear
Борис заканчивай пить водка, и нажимай кнопка, красная как борщ..
Русские есть счётное множество и как всякое счётное множество имеют меру нуль!
весь мир в труху !!! но потом


Всех котов надо убить, ибо они подают дурной пример Русским.

(heidy)
 - леша на вечеринке
))))))))))))
бля а ты рядом дыбил))))
хахаха
)))


 
Лимп на коцерте Арии 

вот как нада тролить ... а вы убогие
убогий ты и твой 9гег
\o/
зайди на фишки чтоли для развития там посерфи
а то както лить тупняк с одного сайта совсем убого
ыхыхы
блядь Сет, да угомонись
смешная же картинка
You can't stop my rage
да уж
это не рейдж а тупняк)
no way

I need a TP for my bunghole
MORE TP
you must bring me more TP

во я се идею для костюма нашол
сам себя не пробывал косплеить? )
иле может лешу покомсплеить
Лех да свою косуху...
.i.
ты еще не дорос до косух
то святая куртка + 500 к пиздатости
Сета не получиться... у меня волосы короткие
ну те что влом...
да
мож я в ней себе телочку сорву...
а тебе жалка другу...
тебе ненада
хуёлочку ты себе сорвёшь )
у тебя есть 40000
не не какой я друг , я же чужие деньги считаю
О_о
с особой желчью )


 у тебя есть 40000 это для души
а телочку нада для плотских утех =)
))))
а ты умеееш ???
протских? О_о
пиратских
то типа утехи протосов? )
бля я ща уссусь


 а телочку нада для плотских утех =) ты читай внемательно
ага исправил
не да ты что (think)
у меня ещё со зрением пока неплохо)
Лимп ты ж задротище зачем тебе плотские утехи то не тот кайф
Тёлок надо срывать в костюме космодесантника там 100% успех
вот навернуть то шо ты наварачиваеш каждый вечер под ф5 9гег о то для тебя
ну организм .. требует так сказать присунуть телачкам...
ага
он то требует
вот тока еси наварачивать как ты он до апокалипсиса будет требовать дальше
ДРОЧИТЬ - НАШ ВЫБОР
бля те шо на Эликсе мало тёлок?
я что мудак се на работе связи заводить...
это всегда плохо заканчиваеться
Димага лайв
Яху
ну будете вместе на работу катацца )
да вы батенька еще и перебираете
уууу
не, тут он 100% прав
не ебись где работаешь, юзернейм!
ну удачи вам канешно в ваших поисках за прохождением ... и просмотром стримов
конечно симпатичных на элексе много....
ну вот
ты же у нас герой галактики так шо вперёд )
не нутше на стороне...
и снова хохлосрач)
чувак косуха то не твой типаж так шо она тебе не нужна )
а при чем тут хохлосрач


 и снова хохлосрач)зашол в чат, вбрось...
это как забегаловка "три дубка" без мордобоя не выходить
доброго дня =)) , ну ви і хуярите , 513 строк хуйні =))
епта талант
вот ви би так код єбашили =))
девелопери
дев тут тока 1
я седня где-то строчек 15 написал, хуле
во тока хотел сказать.. если это откопилировать... то получеться скрип по спусканию туалета
и он какраз по ходу ща код наварачивает
я стрим наворачиваю
да наверни ты стрим
посоны через часек все в тим дезмач
не халявить))
шо ты тут разкомандовался
а хуле
хош ты покамандуй
командовать у себя в штанах будешь
бабка ?
(если сможешь, конечно)
можно без бабки
там командует кое кто другой )
неподпездуй и иди своей бабкой командуй
будь мужиком блеать вспомни  Джей и Молчаливый Боб чем там он командовал )
:P
Алеша решил понтануться, вспомнив олдскул, а заодно и то, как по губам хуйцом за сквернословие получал :)
оооо
парень ты папал
деня иди на плойке наварачивай и неподпёздуй тут хуйни несусветной )
Лех дай в ПС3 понажимать...
не не то гавноконсоль
да похуй..
я одну игру
у тя рейтинг упадёт
хочу брутал леджен понажимать
станешь сонибоем
не один раз не пидарас...
тя потом Сет сгнаит шо ты на плойке нажимал
не думаю за эту игру не будет
так сам факт плойки
я просто непонимаю нахуя обсирать консоли а потом начинать дай порубацца
умммм , бруталл ледженд фкуснооо=))
то джяяяяз
СОНСОЛИ ХУNТА ГОВНО И ПАРАЖНЯК
кстати дай комбат понажимать
идите нахуй !
:D
ппц дай косуху , дай пс3 ото народ наглый пошёл
дай щось ))
дай диск с бф3
попробую
а то я не знаю, стоит оно своих 30грн или нет
если понравится куплю!
)))
Лимп заканчивай бомжевать тут
Дети сидели возле костра и тут Дима ТОЛКНУЛ ПАШУ В КОСТЁР ПАША ГОРИТ ОРЁТ ТУТ ЕМУ МАМА НОГУ ТОПОРОМ ОТРУБИЛА НЕХЕР ОРАТЬ ТУТ МАМУ ЗАТАЩИЛ В КУСТЫ МАНЬЯК ВЫЕБАЛ И СЪЁЛ
що за маразм ??
бо тут и так с тобой своими ништяками нихто делиццо не будет
и ваще это не прилично попрошайничать
а ти які ніштяки маєш ??
дай фкусняшку =))
ДАЙ БЛЯ !!!
хуяшку могу дать
хуйняшку собі за дві щоки заєбаш і хомяч
ніштяки онлі =))


 хочу брутал леджен понажиматьхуита ксате
и на Х360 лучше версия
ну у тя всё хуита кроме Jвбросов )
там есть классные моменты в принципе, но стратегическая составляющая харит
Кроме того, у Лехи уже лицушная консоль, а Брутал Ледженд отсутствует ))
яка впізду стратегия
щось ти зовсім не тру =))
не тру то на ператке сидеть )


 яка впізду стратегия
щось ти зовсім не тру =))ти ваще в БЛ грав?
я играл , игра бомба
там є елементи стратегії в реальному часі
та тебе то бомба потому шо "тру митоллллллл!" :))
ну да )
но ты ее не прошел, как обычно)
я её 2 раза прошёл


 [18:53] Миколишин Андрій: 

 яка впізду стратегия
щось ти зовсім не тру =))ти ваще в БЛ грав?так навертав


 я её 2 раза прошёлопа, это красной нитью пройдет через историю))) Одна из немногих игр на сонсоли, что ты прошел ))
та нее я их намного больше прошёл )


 так навертавочевидно до стратегії не дійшов ))
ага, много. Брутал Ледженд и вторую, ага
пройшов всю і всі сайдові місії
бля деня не подпёздуй если у тя смысл жизни пройти игры и взять платину то это твои проблемы


 пройшов всю і всі сайдові місіїтоді мені не зрозуміло твоє здивування ))
Деня бо ты тупой )
а де я подпездую?
ну конечно, это ты у нас ге-й мысли
)
бо це гра для фану а не для задроцтва , я бачу в тебе в тому питанні якісь розходження з логікою =)
в игре всё прикольно кроме того что она лёгкая и короткая


 бо це гра для фану а не для задроцтва , я бачу в тебе в тому питанні якісь розходження з логікою =)ти про що?

это получше чем фаптунию наварачивать )
Леха, ты застрял на одном месте, и шутки твои дурацкие
я про те що це не джейрпджі це гра-ковбаса
ну да, і що? Я десь говорив за задротство, чи порівнював її з джейрпг?


 Леха, ты застрял на одном месте, и шутки твои дурацкиеооо да а у тя всё ппц развитие и остроумные шутки
ти не гороиш явно , але в всіх твої словах є натяки на данну тематику , саме цього тобі бракує =)) Типу треба ігрову механіку яка зовсім відволікає від антуражу та внутрішнього світу гри , адже вона виділяється саме тим що дяє ту атмосферу псевдо-метал світу =)) , нажаль автори не порахували важливим добавити функцію прокачки пісюна ГГ до 99 рівня а після того скрафтити з 50 найдених хуєнь чудо капішон на ШЛЯПУ!!
ось до чого я веду , хуй ти щось шариш в таких іграх =))
епіграф =))
(facepalm)
да чувак, ти мене впалив, я не шарю в слешерах і екшенах, ваще, і навіть жодної гри такого жанру не пройшов... внатурі... пічалька
деня ты нубас
пічалька що ти не розумієш що таке гра сама по собі =))
да, я сам это только что осознал...
канєшна не розумію, куда там
це так само як казати що горбатий запар це гавно , але в цього гімна будуть свої поціновувачі , і вони глибоко клали на те що прийде задрот з буклетом і скаже в вашого корита база мала =)
нє, Андрюх, ти жжош, 5 баллів
серйозно, повеселив, дякую :)
чекай я ще пятку не забив =))
кароче кажись кто то навернул )
я відволічусь, борислав хоче нету =))
ну чо петуханы готовы навернуть
кто блять тему переименовывал?
omen
ай да Петруха, ай да сукин сын!
усьо Борислав з ынтернетом , можна забивати пєтку і розказувати Дені його гамера він з себе представляє =)
*якого
Петруха ты утТ?
ААААААААААААААА
ъбордерлендс 5 бачей
БЕРУ
ЕБАНАВРОТ
ДЕДСПЕЙС1+2 7 бачей
беру =))
ОМЕН
ЧО БЛЯ
=0-
ПЕЙНКИЛЛЕР 4 части
ХУЙКИЛЛЕР
иди нахуй
4 ХУЯСТИ
л 4 д 4.4 бакса))
символично
кароче беру дед спейс 1 и 2 будет повод еще раз пройти
вы все сраные жидомасоны, Сталина на вас не хватает!!!!11111
ыыыы
сдаю комнатного Сталина в пользование
оплата почасовая
надо?
да
а он злой?
идентичный натуральному
репрессии умеет устраивать?
ГУЛАГ в комплекте есть?
полная реплика
вау! беру нах!
=)))
валяюсь
шо?


(facepalm)


пля и не лень каму то в 9,30 тупняки постить
у тя утренний Рейдж? )
Леха спроси у Эда чи он взял это - 
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫ
))))
я себе седня еще охотников за привидениями возьму за 1,5
это все шо у меня на карточке осталось)))
бля ты шо голодный )
да
я бордец беру палюбасу
я тут килешнул и понял шо его некада играть
да то в коллекцию
да нах возьми это - 
(facepalm)
в колекцыю то дед спейс
бордец просто там кооп есть
еще был бы биошок хотя бы с рус сабами тоже бы взял
там же есть 2 биошока
да но фул англ и +ГФВЛ
то нахуй
у меня лицензионка дома 1 валяется
у меня тоже 1го )
бля хуево шо незя ГФВЛ в стиме заебашить
то Гавно фор виндовс лайф
блядь прокляну от имени всех египетских богов если оно будет в Аркхам Сити
)))
так шо бордец не будешь брать?
та хз
я еще думаю
кароче ты волк вчера сраку рванул
бля бо дешево)
ты блин как беженец с Африки )
ну бля я непривык пласмассу за 360 рублей брать
разпродажи самое оно
ты давай тут не умничай
)))
тут просто свала нету я тоже как бы не привык
а меня жена вчера еще бомбанула на Оверлорд 1+2 и трайн)))
меня как лоха развели
кароче 2 дня заруба в БФ будет )
то полюбому
ты лошпет
бабка твоя лошпед
я вчера чирик качнул !
матерый нах
оо бля мне тут предложили Дед Спейс купить для меня )
хто))
знакомый )
бля бери))
та беру и бордец )
кароче у нас болезнь зависимости от скидок
чирик у тебя в штанах
чирик на жопе выскакивает даун
а жопа по твоему где
че так позно на работу пришол
похуй
задрот блять
нажимал небось
сутреца
нет, я сладко спал
вот тебе миша 
медали уже заработал задротина)))

ПОВИНУЙТЕС
ВОЗВРАЩЕНИЕ КУДЕСНИКА 
во, охуенная вещь 
жалко что для этого свой сервер надо
а нах тебе эта
мне не надо
что не отменяет тот факт что вещь охуенная
там кароче какой то троль спиздил каким то раком МВ3 на ПС3 и тролит активижн на ютубе а его активо банят и удаляют видео
ЫЫЫЫЫЫЫ
народ который все таки успел увидеть хоть что то из сингла уже ржет немогет
типа шлак? )
и коментит в стиле - бля я же купил МВ2 в позапрошлом году нахуя  мне пакупать его еще раз в этом
)))
кароче в народ пишет шо в игре ниизминилось НИЧЕГО ваще
то старое гавно в старой обложке )
это тупо МВ 2 с новым синглом
правда ктото пишет шо есть какой то кастумайз валын
я думаю в БФе компанию получше
вот нашол 
В новом видео-дневнике о Modern Warfare 3 разработчики рассказывают о кастомизации оружия в игре, и о новых его видах.
Новые возможности прокачки позволят, например, уменьшить отдачу при стрельбе из автомата, а снайперу - задерживтаь дыхание, чтобы прицел не "плавал". Кроме прочего, в игре также будут гранаты, выводящие из строя технику (стационарные пулеметы, например).
)))
вбросить те ютуб)))
шоб ты заценил всю убогость происходящего
ДА ДА

кажись кто то довыёбывался и навернул )
вы лучше вот видос зацените 
шо ты тут свой БФ тулишь у нас МВ3 есть
БЛЯЯЯЯЯ
все в Лондон
шо Леха навернул видос МВ3
нее ещё грузицца

досмотрел - сука убогая аркада для школоты
фпизду такое играть
автомат стреляет ваще как хуйня какая то кабуто у него патроны безконечные
ты не шаришь те вон сказали шо в БФе кампания гавно значит нада МВ 3 рубацца
ненада
пиздец у меня от этого паражняка опера зависает не хочет ролик грузить )
я знаю а Лимп уже втихаря предзаказ наварачивает
: )))
вот почему он не хочет БФ брать !
посоны тока аркада тока код
ниикакого хардкора и балистики ну нах
девід блейн =))
он вернулсо
пизда то проклятие у меня опера тупо крешицца из за ролика МВ3 )
не то опера шлак =))
шлак у тя в штанах
открой в эксплорере или в фоксе
експлорер тоже виснет
несудьба те его посмотреть
ніхуя в мене там бабка підпьоздує =))
але опера шлак
УбеЙся
пнх
сет кинь сцилку на мв3 , хочу гавном полюбуватися =))
иди в туалет сходи и загляни в унитаз )


 сет кинь сцилку на мв3тебе что именно геймплей?))
ага

подивився валини , пахне плагіатом =))
та все тоже шо в МВ2


 подивився валини , пахне плагіатом =))гуаном там пахне
This message has been removed.
як і від любої частини калофдуті
ми вчора розбирались що ти не шариш в гуано =)))
бля больше всего веселит шо у валын отдачи ваще нет
и баллистики
тетріс мод =))
и ваще нихера нет кроме скинов неплохих


 ми вчора розбирались що ти не шариш в гуано =)))я такого не помітив. Пам*ятаю, що ти звідкись найшов паралель між тим, що мені не сподобалась стратегічна частина Брутал Ледженду і джейрпг, і почав страждати графоманством.
та Деня ты вчера просто непадеццки навернул а щас пытаешся оправдываеться )
о пришел подпездун )
подпездун у тя в штанах
кто сосал тому виднее, да
оо то школьники 5 классе такие каменты задвигают
ну как раз твоего уровня, че. Ты подпездуешь как школьники в 5-м классе. Все ок.
дешовые попытки человечка который навернул )
Деня смирись с этим
СЕТ!
чо
на те - 
я тут те палтаху скружил )
Long live the Soviet Union!
ну ок я рад))
нее шота я не ощущаю радости )
твоей )
а шо мне прыгать по офису нада
да )
нехачу)))
ты шо не клоун?
тут народа многа меня не поймут
тут если бы кто то почитал наш чят то тоже бы непоняли )
ну так шо закидывать твою долю или не шобы ты потом не сказал я ебал этот бордец )
кароче так
вас 3 да
и береш пак
ну да
ну закидуй я че бля мудак чи шо всем наламывать))
я получу зп закину те полтаху на кошель
какраз там буду ватмана потом брать и может быть Скурим
оо ты и скурим О_о
а хз я Ебливион не асилил ваще но бля Фалауты 3 и НВ прошолже)
нате наверните - 
ЕБАНЫЙКАРАСЬ



это про нас
о началось
DRUNK AS FUCK
вброс шлака
БЛЯДЬ БИВИС ТЫ ДЫБИЛ
открой ссылку и поржи
no way
чета Вылизар молчит...
Сет, ну какбэ Скурим будет больше похож на Ебливион, чем на Ф3 и НВ )
так шо прохождение последних не показатель )
в Скуриме ксате убрали возможность починки оружия
я посмотрю еще пару роликов а потом будет видно чи смогу я такое нажимать
Наверняка в списке анлоков оружия вы заметили, что есть пушки, открываемые за CO–OP points, некоторые из них весьма и весьма неплохи, есть рецепт, позволяющий за один вечер (порядка 4х часов) набрать 400к CO–OP points и разлочить все эти пушки
Миссия в блоке operation exodus, называется Hit and Run, ваша задача просто быстро пройти ее, убивать всех не обязательно, миссия проходится за 4–6 минут на уровне easy, за выигрыш дают 11500–13000 очков, тоесть порядка 100к опыта в час. Для игры достаточно чтобы она была открыта хотябы у одного, сначала стартуете первую миссию, затем, выбор миссии, и выбираете Hit and Run (4я).
из неплохого оружия : 93R (Raffica) — убер пистолет в хардкоре
MP412 REX — в хардкоре валит с двух попаданий в туловище.
SG553 — хороший скорострельный автомат для инженера.
M39 EMR ( скорострельня убер–снайперка) 
G3A3 автоматическая винтовка с большим дамагом и точностью.
  Написал nimmox
оо там для кое кого есть скорострельная убер снайперка )
(smirk)
для убер кемпера
кемпер у тебя в штанах
я разведчег! (flex)
хуетчик
бомбы-хуембы
во
о
полезная хуетень

а коннект в полной версии бф3 тоже идет через ебаный браузер так же, как в бетке?
Омен, Сет (coffee)
шо так рано
у меня в 3 тренинг до 5 будет ... я не смагу с вами в 4 выйти
:(
ну можно
пошли на улицу тада
полюбому
окей я выхожу

бля Леха эта верняк для тебя ты ж фанат олдскульных рпг

бля то для Дениски )

Сет, Леха и олдскульные рпг - это несовместимые понятия...:))
бля вот ты щас допиздишся и я себе куплю )
Леха... ты новые джейрпг не проходишь, олдскульные тем более проходить не будешь, епт :)
чувак поверь если бы у меня было пару диско и всё то я бы их прошёл )


  новые джейрпг не прроходит потому что там графика ...
а вот олдскул...
там гимплей
ты как обычно не в тему )
ты за диалогом следил?
бля про сраную церковь порадовало
водка ваще шик
какая церковь и шо за водка? )


 
ЫЫЫЫЫ
Сет, Омен, може пива  вечером
?
агов, сучке!11
не
шо "не" ?
у меня на работе пьянка
тьфу  бля
вроде бы
я не
БФ дома ждёт )


  не прроходит потому что там графика ...
а вот олдскул...
там гимплейНу в целом так и есть, сейчас в большинстве упор на графику, но тем не менее, есть представители с отличной современной графикой, и шикарным геймплеем, например Valkyria Chronicles, Star Ocean: The Last Hope, Resonance of Fate, Tales of все, Eternal Sonata
Резонанс прикольный но трохи однообразный
ye nfv ,jtdjxrf
ну там боевочка
боёвка и мир бомба
она крута очень... но НЕОБХОДИМОСТЬ постоянно наблюдать за всеми финтами - чутка угнетает
а без этих финтов, успех боя - под серьезным вопросом
и чтобы руль крутить лапай
и все рычат
а с дерева падает скунс
через пять минут наступает зима
если простых мобов можно валить просто так, а вот боссов - хуюшки. Там даже первая Черепаха Теслы может так навешать, шо мама не горюй, без правильной тактики
главное шо там есть японская озвучка !
ну да
:))
в Эль Шаддаи тоже есть, рулит )


 первая Черепаха Теслы
лолшто
Tesla Tortoise, че
))))
мда
шо мда?


 и чтобы руль крутить лапай
и все рычат
а с дерева падает скунс
через пять минут наступает зима
ВОТ ОНА ИГРА МОЕЙ МЕЧЬТЫ
кстати МВ3 получается олдскулл там графон абосраный зато геймплей )
тьфу бля...никто пива не хочет....
почему это не хочет
я хочу
ну так ты ж на работе навернешь
внезапно луччие игры по продажам на сонсоли...

Деня а ты пакемонав тоже наварачиваеш?
нихуя себе у вас проблемы
покемоны, консоли
вот смотрите какое моооорькооооо 
оо то получше покемонов )
по ходу черное
сука лето кончилось :(
внезапно
Лимп, пошли пива навернем
Паша жаждет навернуть
я бы вискаря навернул
опа васа
не, я б пивка навернул
а говнеца?
я ж не Сет
)))
ты .i.
нет ты
Лимп блин, ты тут?
он походу еще


 у меня в 3 тренинг до 5 будет ... я не смагу с вами в 4 выйти
бля
ну нахуй....сам пива выжру
)))
дагадался наканец то
да так скучно....я б наваши рыла посмотрел...
шо в Экстриме на них мало насмотрелся? )
а патом в Вирусе
давайте уж все соберемся на следущей неделе и попивасим
вооо
вах
ебать от тебя такое предложение услышать )
бля не актуально давно
типа ты терь тусовочный стал? )
заебись идея...а на следующей неделе начнеццо  "я уебок, у меня БФ3, я буду задрачивать...и т.д."
уже началось))
там всё так и будет тока уёбка прпоустим )


 Деня а ты пакемонав тоже наварачиваеш?неа
это гут))
вот в четверг будет Анчартед 3, буду дико наворачивать)
кстати потом мне дашь Анчарик понажимать )
но по расказам ты там все равно кавайное гавно метелиш шо падорваный)))
хуй те
даже не думай)
ото ты жидок
там будет онлайн и кооп
нене, я с вами на пиво не пойду, вы упоротые наглухо
я побыстрому кампанию пройду и отдам
лепроеб
вспомните какую-то игрушку и полбара разнесете нахуй
не


 нене, я с вами на пиво не пойду, вы упоротые наглухосхуя блеать я упоротый?
может как-нить аж потом
ну та потом конечно
ты се покупать не будешь первые два анча?
сышыте падонки давайте реально все на следущей неделе соберемся
а то как это не пройти Мыло Дрейка 3 )
давайте
Деня у нас не элитная тусовка будет )
да да
ебисьвротблеатьэлитный
))
у нас будет пива с арехами онли
я квас буду пить :)
давайте в пятницу?


 сышыте падонки давайте реально все на следущей неделе соберемсяда я ебал, вы позорные задроты
Квас "Илитный"
)))
 видели этот мувик
так шо блять!? В пятницу?)
пятница - хуятница


 да я ебал, вы позорные задротыкароче по слухам Паша ремонт забабахал будем обмывать
Ксате Леха, зацени - 


 [17:19] Steel Eagle: 

 да я ебал, вы позорные задроты— Steel Eagle, Сегодня 17:19кароче по слухам Паша ремонт забабахал будем обмыватьПаша ставит? О_о
карта одной локации из Дарк Соулс.
э тиха там ПС3 тут решаем
Паша не ставит, Паша хуй ложил
ливануть удумал?
ставить тебе твоя бабка будет


  видели этот мувикда, старый тизер


 ставить тебе твоя бабка будетнеподпёздуй
там в нем отсылка к овердохуя играм
боян
я постил месяц назад дета еси не больше

Лимп дастань голову из жопы
ото ты модный)
ты када постил это уже баян был)))
а то
хуй тебе на рыло и хуй тебе на воротник
Сет, ты лопух, ты ж все равно домой на Сихов поедешь, го на пиво, я возле Санта-Барбары сижу
оо кто то навернул )
бля я возле Санта Барбары работаю )


 Сет, ты лопух, ты ж все равно домой на Сихов поедешь, го на пиво, я возле Санта-Барбары сижуя седня занят вечером
иди с Лехой
Сет вечером на базар идет


 бля я возле Санта Барбары работаю )я забыл, в где именно?
ему не до пива
Базар тот шо карта в БФе? )
на автостоянке он работает, возле ВАМа
отпугивает автоворов
Альоша, скажи внятно где ты
сижу на стуле
на автостоянке возле ВАМа
ясно...дефицит интеллекта в чятике
и отпугивает автоворов...
тока я сёня тоже не могу надо одну фигню забрать
новый анлок в БФе получить ему надо...
то по дефолту
нее мне надо на Гюнсел диск забрать
заебали уже своим БФ
шо заказал БФ на диске?)
дебильный? )
ксате то ты возле меня будешь, завези мой РДР :)
хуйца
пиздюк
я завтра возле Спартака буду занесу
а че ты возле спартака забыл?
та с Игорьком он там БФ коробочный заказал
а, да, там выставка... будешь подрабатывать? :)
он там мобилы жмет


 он там мобилы жметты бля писюн свой в штанах жмёшь


  БФ коробочный заказалза 30 рубасов?
ыхыхы
нее обычный лицушный
за 120 +
у тя ж лицух нема
нашел де заказывать )))


 он там мобилы жмет[28 жовтня 2011 р. 16:21] Альоша: 

 ты бля писюн свой в штанах жмёшьвам блеать всем черепа жмет от избытка говна внутри...
бля я шо нахуй возле спартака работаю
На Спартаке Саша может заказать
сет, на 
не не я жду с укр
или с рус
то бомба нах))
бомба - хуёмба
полюбому
давайте соберёмся на следующей неделе , вспомним молодость и навернём партишка )
не я пиво тока пью
бля ты сноб
да
я так понял тут все снобы )


 не я пиво тока пью как в Карпатах партишок наварачивал так то ты первый )
ох ништяк 

кстати вот эта актриса озвучивала Кэрриган в Старике )))

она ещё кого то в Масс Эффекте озвучивала

класно сделано тока Queen of Blades трохи целофановая))
все равно чего то круче этого ролика я еще не видел

don't you think the overmind has? decreased the size of her breasts?

saabzero 1 year ago 54
ыхыхы
гм
кстати
внезапно оказалось что пьянка у нас на следующей неделе
так что если кто еще хотет навернуть то я не против

Be advised, блядь!
gplw
алоха ёпта =))
xxx: Только что в процессе обсуждения проблемы передачи данных в сети сформулировалась идея!
xxx: Почему разнообразная гопота не способна понимать нормальный русский язык без вставок "б.. нах.. " и т.п?
xxx: Скорость обработки мозгом поступающих данных невысокая, а так незначащие вставки вносят необходимую задержку, чтобы не случилось переполнения буфера на входе. Такой себе "траффик шейпер". 
xxx: Ну или как для процессора #nop.

Омен какова хуя тимспик непашет
ебу
<19:25:43> Failed to connect to server
а ну падымай быстро
сервак включен, сервис висит
ПРОБЛЕМЫ НА ВАШЕЙ СТОРОНЕ, ХЬЮСТОН!
<19:26:42> Trying to resolve hostname sltv.homeip.net
<19:26:42> Trying to connect to server on sltv.homeip.net
<19:26:48> Failed to connect to server
хммм

баяннннн
A Chinese truck driver who ran over and killed a 5-year-old boy has been accused of deliberately reversing over the child after hitting him to ensure he would not have to pay his medical costs.
чо, так и не пашет?
неа
хуйня якась
ну ладно, бутну сервак на всякий случай
давай
че, сучке, пива неиспившие?
нет ты!
а я сейчас испью
такс
сегодня надо чего-нибудь покрепче\
Воряг и Эдик вы есть в онлайне?
Воряг (rofl)
Воряг Эдиксон
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ
)))
да я тут
но ненадолго :)
Эд уже второй день марозицца от Ренегейд Опс
123
на кейбоксе бф чтоле закончилсо ((
)))
нет, вот он 
и обычный 
"Товар времено закончился. попробуйте позже"
ыыы
а где это пишет?
а, в обычном
Андрей Голинский
когда снова будет доступна в наличии?
два часа назад

Виктор Бохан
через пол часа примерно
два часа назад

хыхы
нипаиграааать
эй, пыздюкы, есть кто7
неа, никого нихуйа
ты гамно
пошли навернем
пива
ну?!
о_О
шо ты глаза как у дауна делаешь? го навернем
а то я трезвый в гамно
шота у тя алкашка включилась
угу
та я ща на работе
а работать впадло, хочу навернуть ))
а я тока проснулся
давай я те позвоню, меня заёбует писать...
ы?
и шо ты мне скажешь
бля, ну как хочешь
вы бля все какие-то странные
та звони если хош, чо)
"обиделся и ушел наворачивать в аптеку"

речь идет о сериале каком-то?
ну чарли шин)
ну я так и понял...
там как-то называеццо 1\2 мужика сериал или как?
та он и в жизни такой
та я в курсе ))
Омен, тут?
пока тут вроде
слухай в тебе БФ3 не вішає машину при Альт+Таб?
нєа
гут, вирішив перестрахуватись)
вчора Ренегейд Опс в мене так машину повісили
оп, ключеги появились к бф, 11гиг ёпта
гробова тишина...

все БФ наварачивают )
задротеги =0
.i.
ну а чого зразу нах =)) , яж похвалив , ростете =))
\o/
пока ты спишь , враг качаецо!
Петруха ты тут?

охуенчик
всем бодрое утречко
и прокапитаню... сегодня часы на час назад перевелись
чо внатуре?
ты се бф купил?
нет
засранец
седня в старик нэ ?
МОНА
тока нада Омена и Сета раздуплить
и я думаю они будут в корп нажимать
they will be pushing corps =))
Андрюх чм занят?
Тоторо буш в старик играть?
танки катаюсь
nfr
это типа "так"?
угу
О Норад го понубим в 3 на 3?
БУХОЙС СМЕЮСЬ И КАТАЮСЬ
О Петручио
го 4 на 4 в старик тогда
хуй пизда джигурда
воруй, убевай, еби гусей
дайте проснуться изверги
джигурда-танк атакует
какое проснуться
по старому времени уже час дня
ну окей просыпайся...
и в старике сам гу просыпаться
норад будеш играть?
кароче .. заходите в старик
5 хв
Норад
заходи
та буду, пойду се бутераф намучу пока
они ж не проснулись еще )
омен уже в игре
вотличии от вас
щяяяя
в скайп звони пока
выгру все зайдут и позваню
ишо
уиии
=(
я тормоз =))
Horong тут ?
ну щож , не такий я вже і лох =)) , попав срібну лігу в 1на1
юпі =))
(y)
все хватить старіка на сьогодні =))
=)

чуваки 
на ESL будет чо посмотреть)
уииии
тема =))
о_О 
О_о
из-за старбакса (facepalm)
лол
не чтобы из-за каког-то стрипбара
или пивной
старбакс))
ржачніше булоб якщоб ізза мадака =))
ыы

чтітериш =))
нее то от чего меня в игре труханит )
а що розвелось їх багато ??
да , уже со старта )
Resident Evil: Operation Raccoon City выйдет 20 марта 2012 года, но только на консоли.

Дату выхода игры на PC Capcom не сообщает, из чего становится понятно, что релиз на персональные компьютеры состоится позже.

Resident Evil: Operation Raccoon City должна была выйти еще этой осенью. Локализованной версией занимается "1С-Софтклаб", которая сохранит оригинальную озвучку, добавив субтитры.
 раскажи им какой ты лвл в БФ3
Кароче вас опять с ПК опрокинули )
ыыы тебе нечего даже сказать
бо ты даже не 0)))
Ракун сити вапще незачем было на комп штамповать
та чё там кооп на 4ых , 5ый же был на компе
та ну апять порт
ну а ты шо хотел )
фпизду
я рейдж вчера прошол кстате
вон Рейдж сижишь наварачиваель , значит хороший
порт )
и шо ваши впечатления? )
ну бя шо провал года)))
и самый крутой эпик фейл за последние год два

я знаю при каких обстоятельствах игра была бы шикарной - удалить все что шутер и оставить все шо тока гонки
а мы вот вчера бордец навернули ,  ото игра , там кстати игру ппц усложнили с последним патчем , без вазелина нагибают в 2 секи , ты даже дупля не успеваешь дать )

бля я его дакачал вот как я с вами теперь понажимаю
ну зделаешь ты сервак мы тя подтянем побырику , по квестам покатаем )
Лимп мы рады что ты открыл для себя триникс - када релиз фишек в чате?
это все хуйня вчера 14 набил
там есть один задрот , который кемперок )
я видел))
так шо чувак давай сёня в Бордец бо шота у меня нету желание нажимать глючный БФ до выхода патча
нормальный БФ)
нет
Каспий побегай мин 30 там стока глюков шо я ебу


кстате самый читерский автомат АЕК-971

тебя с 2х-3х пуль выпосят намарозе

Лимп ты хоть прочитать и перевести можеш шо на этих картинках пишет или ты тупа с них прешся
со своим преинтермидиет или че у тя там
Да не Дим немагу
просто рандомно выбераю из списка и кидаю сылку... иногда прокатывает =)
еще по рейтингу орентируюсь ...
блин ты меня раскусил (wasntme)


 еще по рейтингу орентируюсь ...рейтинг уебищных пендосов я на хую вертел
ты такой
же убогий как и они
и юмор этот тупо слив бай дефолт
и нихуя несмешно
окей
вернись к триникс там хоть понятным для тебя языком пишет и юмор славянский
ну вот зачем ты так...
фак е
мне вить трудно со знаниями английскова ...
я тебя как школьника сделал
я тока алфавит знаю и пару букв... а ты .... а ты....
;(
а я еще читать писать и говорить умею
по англицки
ОМЕН ПОМАГИ ... МЕНЯ СЕТ обижает!!!!! ;(
проста я не пониммаю.....
ладна расслабься
это все фигня
;(
это не фигня... я неумею писать и говарить по английски....
;(
учись)))
хто те мишает
и не понимаю этот долбаный язык...
а ты .. за самое больное...
вместо того чтобы херь всякую сюда скидывать посиди чето полезное почитай
вот просто взял и душу плюнул... даже больше ....
ты хам и быдло, не толерантное...
бля ты сам спалился со своими картинками я просто дедуктивным методом все разрулил)))
давай еще чуток и я даже обедать непойду бо ты троля так накормиш))
вот ты про еду заговарил...
ты хочеш сказать что я толстый?
помимо таво что я английскова не знаю... я еще и толстый...
слушай мне пох толстый ты там или тонкий
да иди ты ....
тебе лиш бы больной обидить....
хахаха ваши неудачи только веселят нас
я тебе больше слова не скажу....
:x
сет хуй
лимп хуй
я ясно солнышко (sun)
превет, гомосятина!
гомосятина у тебя в штанах вместе с хуём
ладно, ладно, можно не вставать, я этого не люблю
о главный хер нарисовался
кемперхуй
RPG NOOB
Петро из за таких как ты БФ слили
все норм ничо не слили
То терь Кемперфилд
народ добавьте типа - Noraad
Андрюха? )
да
а Дениска када БФ хапнет
дениска уже
он уже хапнул позавчера )
опа
но там Jвбросы наварачиваются )
бля
будь мужиком наварачивай в Батлфилд
ну тут некоторые с тобой не согласяцца

у меня вчера в компании ваще скрипт заглючил пришлось миссию заново переигрывать
)))
то нихуя не смешно
там был невидимый морпех и Аль Башир )
бля у меня все норм
нада на ультре играть))
на хуюльтре
у меня  знакомый проходил компанию у него тоже вагон глюков был


 там был невидимый морпех и Аль Башир )бой с тенью в конце был?
))
тут пишут слухи что в Dead Space 3 можно будет усераццо вдвоем - за Айзека и за ту девку со второй части
олсо

ЛИИИМП


Фаха батл.... хуйня....
признаюсь чесно если бы стоили рублей 100 я бы сам взял
я фапаю на Ваху 40к
Сет помаги с переводом
ну на те дредноут за 400 рублей)))

а то гугл криво переводит
When a monster has only 150 health, who really cares that you hit it for 300 damage instead of 200 damage? Either way it's dead. And if it's dead with a faster weapon, that means you can get to the next monster faster. This means that a weapon with a 1.3 speed that can 1-shot enemies actually has a 30% killing throughput increase over a weapon with a 1.0 speed.
когда у монстра только 150 хп кого ебет что ты его гребеш на 300 вместо 200
Полюбому он мертв И еси он мертв от какого то быстрого оружия это значит что ты можеш взятся за следущего быстрее
бля ото цены
а что ты хотел...
Это значит что оружее с 1,3 скоростью может 1 раз ебнуть врага и у тя 30% убить его ...
я шота сомневаюсь что там качество для такой цены )
бля последнее предложение я не понимаю сути
вот шо смог то перевел
я на петровки был... один просто парин 50 гривен... сержанты и другие разновидности о 70 и больше...
мона секономить покупать паками...
там уже от 200 и больше...
Я ХАЧУ АЙЗЕКА
купи себе Архангела Михаила за 15к рублей с Героев 6 )
вся техника о 300 и больше
он эксклюзивный их всего 100 штук
это еще не включает покупку красок
Кстати пак Дед Спейса там сцуко первый на англ языке (

я этого не понимаю бо сами ЕА перевод мутили у них есть отдел русских переводов


 Кстати пак Дед Спейса там сцуко первый на англ языке (и чо))
да пох , просто странно
2ой на русском
он в стиме всегда был тока англ
второй тока сабы рус
ну во хотя бы сабы есть
шо тяжело было сабы в 1ый впиздячить )
второй ваще то не переводили на рус
САБЫ
а 1 рус тока в ориджыне
в стиме он на наш регион болт ложил
кстати там ко 2му дают ключик шобы в говнориджин привязать )
да
?
да )
прикол в том шо Бордер в росии выходил на дисках БЕЗ стима и на русском))
и без ДЛЦ конешно же
не не русский бордец от 1С это лютый шлак
я знаю
тока на англ

я сука немонимаю этих уёбков из 1С нахуй браться за локализацию если на длц забивают ХУЙ
а к Дед Спейсу 2 где ключ найти?

Сет поясни в чем юмор?


 если на длц забивают ХУЙсука  Нью Вегас непрощу


 а к Дед Спейсу 2 где ключ найти?ну там када игру скачиваешь стим постоянно будет окошко с ключом выбивать
Юра юмор в вайфае
ааа спасиб...
а еще прикол - выбери бордер и правой кнопкой посмотреть загружаемый контент
там будет Duke Nukem first acsess club)
видел )
кстати уёбищная система 2 длц автоматом есть , а 2 надо ключ вводить
Q:Well so these spells deal damage per second. Are you trying to say with a 1.2 atk per second wand, disintegrate will deal damage every 1/1.2=0.83 seconds? 
СЕТ ПОМАГАй
я те че преводчица чи шо
ЫЫЫЫЫЫЫЫ
ну помаги ...
ты же хорошо владееш инглишом
учись сам
купи се словарик
(facepalm)


 (facepalm)а это что значит....
это фейспалм
бля... а по русски... я английский не шарю
unfortunately it is hard to explain
Сет издеваешся да...
maybe you should use Google translate for this one
да что ты говариш...
(rofl)
just thinking out loud don't panic
Недобрый ты человек Сет
Yep
да вы все мудни и пидорасы, хули
(sun)
Fuck You
а ты самый главный подпездун
кстати там тема на этой неделе собраццо шота навернуть не отменяется?
нет
как насчет сегодня
сёня нее
how about no
слабак!
бабка твоя слабак
те чо, моя бабка дорогу перешла, чо к ней доебался?
надо шобы все собрались
Why suddenly is today?
выключи уже свой гугл транслейт, не позорься
because
гугл транслейт у тебя в штанах
)))
про бабку еще добавь, не обижай старушку
I think because today is Halloween блеать
бля а то бы мы без тебя не догадались шо сёня хеллоуин
ну мала ли
у меня дома тыква уже есть )
тыква у тебя на шее
)))
на шее она не хелловинавская )
и шо какие предложения на счёт сегодня навернуть и где?
о бля все сразу зашевелились
навернуть дома под БФ3))
ясно
беги впирод струляй врагов
наварачиватель комнатный
а ты алкаш доморощеный с баром 80 лвела
дя, это я
вот так
ты так говоришь, как будто это что-то плохое
зато у меня дома  винодельня там дохуя домашнего винчега бадяжицца ))
еще не готово?
да неделю назад тока поставили
то нераньше НГ будет
жаль, значит седня не продегустируем
блядь хронозавр
успеешь ты его ещё продегустировать )


 блядь хронозавра ты залепок домашний
ыхыхы
щяс про штаны скажет
))
а ну ебла позатыкали
а де стоять крутить фанарики?
стоять крутить фанарики
во )
ты предсказуем )
а вы нугомонные
кто?
надо сёня твои Гоустбастерс обмыть шо ты в стиме взял )
мы неудержимые блеать (flex)
там кстати на съёмках 2ой части каскадёр погиб ((
сначала твои дедспейсы))
ага и бордец
и Иркины Оверлорды, Трайны и т.д.))
и Петра кемперство
кстати, господа, хотел вбросить говна на вентилятор. у меня на боксе во френд–листе есть два товарища из DICE (Густав Хэйлинг и Микаэль Лагр), так вот они почти все время играют в баттлу на боксе. Часов по 5–7 без перерыва :) Причем я сегодня, когда с ними играл, зашел в их патичат и там оказалось 8 человек — все из DICE. Я их спросил насчет, мол, а чего не на ПЦ, на что они рассмеялись и объяснили, что там все равно пока слишком много проблем с серверами и сетевой код сосет хуй.
Я поинтересовался, мол, как же так, лидинг платформ, все дела. На что они мне подтвердили раннюю догадку, что МС и Сони просто не пропустили бы игру, если бы она работала хуево. Они ее бетатестили 2 недели, чисто консольные релизные билды, пока не отточили до максимально возможного уровня. Ну и сказали, что всего только под бокс запилили 1800 серверов и 1300 под пурейсутасион.

На самом деле это печально, так как в итоге одну платформу (кроме как в графическом плане) послали нахуй :(
  Написал Timurse
во ПК опять соснул (
похуй
да шо похуй тя прёт када те гавнеца подкидывают на вентилятор? )
БФ на сонсоли это убого
зато неглючит )
зато рукоджойстики))
вот бля возьму продам свой акк на ПК и куплю для ПС3 и буду рубацца
и нет директа 11
там даже 10го нету )
на графу неподрочить
убого
кстати не такая уж пиздец разница даже между боксом и пс
выглядит все равно пиздато
ну вапщето разница ощутимая
ну рюшечки-хуюшечки всякие от дх11
а ты шо новоиспеченный билибой чи шо
нет
просто я не необоснованый хейтер
тиха тут тока олдскул тока ПК

то для ск уровни)
я бы на тебя посмотрел как ты бы покемперил на коробке с джоцстом
шота в шутеры пиздоглазые не сильны
зато тебе просто было бы
ты же и так не целишся, хуйнул с рпг куда-то и доволен
(smirk)
нихуя неправда
а вроде на консолях .. есть авто наведение?
фуууу
консоль играет в БФ а не ты
во (flex) 
Kills 566
Headshots 457
а ну все навернули - 

скока ж они играли этот раунд
нихуя там нету автонаведения и там народ на геймпаде так ебашит шо ты ахуеешь
аыаыаы пизда 

сцуко та он еще деревянее чем рейдж
требования видел? )
и вобще в такой игре нахуй те ппц графон )
бля вспомни какой красивый был 1 сэм в свое время
а тут попахивает портированием
чета у меня предчуствие шо игра будет высером
нее ПК версия первой выходит потом консоли
поиграю тока ради того шоб  забакланить Луксор в игре по сравнению с настоящим
Программисты - очень душевные люди. По вечерам они садятся в кресло, наливают себе чаю и смотрят, как горят сроки сдачи проектов.
Петруха ты душевный?
дя
я дохуя душевній
душевный хрон

ПАЦАНЫ Я СЕГОДНЯ ИГРАЛ КОРОЧЕ В СУПЕР МЯСНОГО ПАРНЯ И ТУТ ПОДХОДИТ КО МНЕ ИДИОТ В МАЙКЕ "КАЛЛ ОФ ДУТИ КРУЧЕ ФСЕХ" И ГОВОРИТ: "ХУЙНЯ ЭТО ВСЕ ВАШИ ИНДИ ИГРЫ". НУ Я И ПОДСКОЧИЛ РЕЗКО И ПЕРЕЕБАЛ ЕМУ В ЩЩИ С ВЕРТУШКИ И ПОЯСНИЛ ЕГО КРИКОМ "ТЫ УЗКОЛОБОЕ ДЕРЬМО". ПОТОМУ ЧТО Я УГОРЕЛ ПО СВОБОДНОМУ ГЕЙМДЕВУ. ПАЦАНЫ, ДУХ СТАРОЙ ШКОЛЫ ЖИВЕТ ТОЛЬКО В ИНДИ ПРОЕКТАХ, ГДЕ СТРОЯТ МИР ИЗ КУБИКОВ ПО ХАРДКОРУ, ГДЕ РАЗРЕШЕНИЕ 359 НА 359 ЕБЕТ ВАШИ АНТИАЛЬЯСИНГИ В РОТ, ГДЕ РАЗРАБОТЧИКИ ЖИВУТ НА СОЛНЕЧНОЙ ЭНЕРГИИ! ТОЛЬКО ИНДИ! ТОЛЬКО ХАРДКОР!!! GOO УЛЬТРАХАРДКОР!!!!! UNITY3D ХАРДКОР ПЛЮС FLASH!!! Пацаны ебашьте независимые проекты, майкрософт, сони, ебашьте на яве, в бейсике, на сях, угорайте на пикселях! Любите Нотча, мясных пацанов и демосцены! ПИШЕТЕ СМЕЛО С ОТКРЫТЫМ КОДОМ! 359x359 ПИКСЕЛЕЙ!
опа индиеб
редкий вид

а шо за тишина такая , де вбросы?
вбросы у матросов
я думал в штанах
в рваном тєльніку
сам ты тельник
дибилы
дибилы то те шо танк чинят
Блядь, де чистота, де ікебана? Щас всє пойдут нахуй.
кстати шо Дениска куда то пропал с чата
ну ты должен быть в курсе шо он там наварачивает
та я вкурсе ,Jвбросы )
ну, считай, шо ти довиябувався.
ну вот
та он и раньше наварачивал но в чате сидел
его схарило тут сидеть бо тут клуб не его интересов
аццких отаку нема
я ОТАКУ!
я рад
неподпёздуй
иди смотри наруто
А волни бєгут от вінта за кормой!
Деня вот это наварачивает 

(tmi)(tmi)(tmi)
то Ателье Тоторо )
апять кавай
сука, у меня в плеере как раз когда видос врубил, Наутилус заиграл, я подохуел немного
тут ещё один фанат кавая есть но он не палиццо )
да да есь один
по совместительству вахаеб
доооо
Чибики блеать!


 сука, у меня в плеере как раз когда видос врубил, Наутилус заиграл, я подохуел немноготам недавно было 50 лет Бутусову он прикольно с дочкой пару песен спел
я всегда под НАУ работаю)
кстати у него дочка ничё такая )
(think)
omen ушел гуглить
Наутилус Пердилиус
уебать бы тебя
а ну бля неподпёздывай такого
)))
а дочка оооооок
бо я щас нац русского рокера вызвоню он приедет тебе накидает )

та я просто на старой работе работал с мужиком так он Наутилуса всю дорогу слушал вопщем я его наслушался на две жизни наперед
дочка на него похожа
и вапще заумные и заунывные тексты у него музон ок


 заумныене для средних просто)
твой скудный умишко не дорос до текстов наутилуса просто )
(highfive)
та ладно булки расслабте
шо навернул?
я не говорю что УГ просто как по мне скучновато
то по настроению
музыка класная тексты завернутые
меня песня Титаник разрывает то шедевр
Омен, Сет (coffee) идете?
я на нау как подсел лет 15 назад так и слушаю
ну:
ну ну
ну на
ну но


 та я просто на старой работе работал с мужиком так он Наутилуса всю дорогу слушал вопщем я его наслушался на две жизни напереда ты шо хотел шобы чел бутырку слушал всю дорогу? )
не не ненада
ну вот лучше Наутилус )
а шо там, как на улице щяс, кто был
у него проста в жизни 2 групы было - наутилус и кино))
на улице норм
на улице песдато
ну пошли (coffee) на улицо
Омен, Сет вы на кофе илете на (coffee)
так вот Кено я тоже тада слушать заебалсо)
На улице холодно
бля то холодно то песдато
не подпёздуй я тока шо с перекура там прикольно
Омен пошли на улицу
ок
пшли
ну на улицу как на улицу


 На улице холоднобудь мужиком блеать
ви зара всі на роботі ??
)))
прікінь)
бо таке враження що ви дуже сильно працюєте =))
як вам ще скайп не порізали =))
міслі в слух =))
я терь знаю почему симантек и АВГ хуёвые )
бо пишуть і тестять їх алкенафти кавйщики =))
и задроты!
Гудбаааай Америкаааа , ОООООО!
Простітє, у вас такой пріятний акцент… Ви нє нємєц, случайно?
Нет я с Прибалтики
ты с Албании
вапщето с Урала
с Бурятии
с Жыдярии
не не то дальше
то ты


 с Жыдярии (y)
Жидо-Ленд :D
ты сцуко Уральский пельмень !

Кароче Димон ты  мАскаль
Ти, педріло, а ну-ка дай, відкрий.
Отстаньтє от мєня, кобєлі протівні! Я етого не винєсу! Боже мой! (Починає ридать.)
Я їбала твої бабки, я їбала твою машину, жлоб, казьол!
Самодєлкін (скида з себе Артемона). Ха-ха, дєвушкі ридають, матроси сміються. (До Карандаша.) Антоніо, падйом! Ілі в тєбя собаку кинуть?
Не трогай, вона заразная. І вобщє, какого хуя?
Мнє завтра на базар. Шо за блядь? Шо за розклади? Я Буратіну сказав, шоб помив посуду. Блядь, де чистота, де ікебана? Щас всє пойдут нахуй.
эх
omen запускает новый плейлист
Между тем, в интернетах растет подозрение. В сбежавшем геймплейном ролике, который сняли в журналистской версии заметно, что Skyrim неидеальна. Игра отличается страшной, неадекватно устаревшей анимацией, да и картинка тоже так себе.

В этом году Bethesda-издатель уже успела провалить Brink и Rage. Можем делать ставки.

До релиза Skyrim осталось ровно 11 дней.
мы его скурим )
шота мне кажецо попахивает очередным фейлом))
я знаю нада подождать недели 3-4 и после патча№100500 заинсталить
то будет очередной вброс )
Фолл НВ после 100500 патча стал прикольный )
да но это случилось через ГОД блеать
ну вот )
ты пока этот скуришь а потом норм поганяешь )
ясно я на год больше ждал Вегас на год больше подожду и скурим)
чувак тебе есть чем заняццо думаю ты переживёшь потерю Скурим )
думаю да
Ватман скора ебта
потом Д3
а шо МВ3 ненавернёшь для разнообразия? )
нет это Лимп навернет с Дениской
може ты еще в тихаря
вот чем больше выпускают такого фейлового говна, тем больше мне нравится близзард, и пох что делают долго
НУ лимп может быть а Деня никада фанатон не был )
а ты по дефолту навернеш


 вот чем больше выпускают такого фейлового говна, тем больше мне нравится близзард, и пох что делают долгои пох что дорого )
цена сопостоваимая с любой современной игрой
бля дорого конешно но я тут вспомнил пласмасу на ПС3
просто снгшные цены не ок)
Цена несопоставима с любым новым гавном !
с одним различием
есть за что платить блядь!
шо за ор цены в стиме снгшные в оргине тоже
а чё ты до пластмасы на ПС3 доебался шо думаешь лицуха на коробку дешевле?
в рознице еще дешевле


 шо за ор цены в стиме снгшные в оргине тожегде в стиме или ориджине Старкрафт?)))
пффф добавь ярлык - будет
(facepalm)
не тупи
ага
ну ты и дибил )
не я понял шо ты про близигры
ну бля у них политика такая - хош плати многа не хош пшол нахуй
ты посмотри скока вов например бабла жрет
ну ёпта там качество
там графика подустала уже на пару лет ну то шо там сапот то да
да графон похуй там стиль Вариков
ну та и игра уже не новая
чувак есть ппц ммо с графоном но полный шлак
хз я его никада непонимал этот ваш вовик


 чувак есть ппц ммо с графоном но полный шлакя знаю Age of Conan
я угадал
ну типа того )
да графика там прикольная но игра лютый фейл)))
то один из "убийц" вова )
я планирую убить вов третьей диаблой (sun)
а заодно и свою личную жизнь (sun)
убийцей вова будет next blizzard mmo


 я планирую убить вов третьей диаблой (sun) Олька с тобой разведёцца )
не она с ним напару играть будет
я так и написал ))
нафига ты женился )
ну надо же чтобі кто-то жратву готовил, пока я фармлю
ааа ну да )
так боты для фарма есть)
эпик фейспалм
зато ботов для готовки жратвы нету )
еще вариант жить с родителями))
))
как Картман
МАМА СРАТЬ!
бля товарищи да вы же ЗАДРОТЫ
бабка твоя задрот
кто бы пиздел , каждую неделю в игры в стиме кто скупает? )
хочу бухать
я тока на распрадажах закупаюсь
секонд хенд бля
не то немного другое
другое у тебя в штанах
мда
а ты шо мне в штаны заглядывал шо так уверен
я догадался дидуктивным методом
круто
вы все гомеки и зодроты
кстате дета в 7 на стиме страничка обновится и они могут впиздячить файнал мэднес распродажу


 вы все гомеки и зодротыкак ты пришёл к такому выводу?
зачем ходить
вот же вы
тут, в скайпе
начнем с того что гомек у тебя в штанах
(facepalm)
а закончим тем шо неподпездуй


 а закончим тем шо неподпездуйты бабку забыл
вот бабка это середина но он должен сам об этом догадатся
там на фоне кто то подпёздывать намеревается )
если ты не голубой, нарисуй вагончик свой!
сам рисуй блядь
----- ИЗ УНИТАЗА ВЫСУНУЛАСЬ ГОЛОВА И СКАЗАЛА: -----
-------ОМЕН ХУЙ-------
))
неожиданно да
нежданчик )
и таки да ОМЕН ХУЙ

мне две италии пажалуста))
а ты не лопнешь)
нее
тебе Норвегию
нет тебе
мне италию
тебе блять ТП для дірки
Мексику
дич блядь
то ж латинос! горячие телки!)
у латинок жопы охуенные
да и сиськи тоже охуенные
я повторюсь тебе Норвегию )
ну Леха знаеш хто о чем думает....
я о Мексике
ты по ходу о Норвегии очень сильно задумался
а шо ты с тему сразу съезжаешь
я
не
я за италию был первоначально
ты просто стесняешся сказать шо ты за Норвегию )
)))))
не ачкуй тут все свои , мы поймём )
не Леха я не стесняюсь я те чесно скажу я бы  Италию отымел бы отлично одну и вторую
макаронник
пирожков поешь, ебака грозный :)
о блядь выполз
для тебя тока Итальянский перог )
пирожков те бабка напечет
о вы не вспомнили термин "баклажан"
(facepalm)
это не термин
это овощ
ВоВощ


 (facepalm)в жопу се засунь  свой фейспалм
бля)))
ты понял че ты писал
мне построение предложения понравилось )
бля Лимпу срочно подарить Букварь вторую и зеленую
синию
пох
там фиолетово )
все равно неосилит
Юра знаеш а ты случайно с Джамшутами там всякими на стройке не работал
понимаешь человек тут хотел всех затроллить своей фразой а получилось как обычно наоборот )


 всех затроллитьвах
ну ладно меня )
но финал был один
то кароче ачивмент "Затролль себя сам"
Леш если у тебя цель в обшение в даном чате ... "затролить" то мне жаль....
мне жаль что ты в школе уроки русского языка проёбывал
я не следил за всем разговором.... ну если вы так затронули национальный вопрос
какой нацыональный че


 Леш если у тебя цель в обшение в даном чате ... "затролить" то мне жаль....открою секрет не тока у него
Если в кране нет воды - значит выпили жиды!
Если в кране есть вода значит слон нассал туда
я вот сказал что обсуждали ли вы такой термин и все...
слушай если те чёта не нравиццо создай чят для дворянской илиты там будут все на ВЫ расговаривать
но как всегда ... кам уто нада посрать...
Леш сри дома а не в этот чат =)
че за баклажан
че ты тут пыжишся
нихто недаганяет че ты вбрасываеш а потом ты обижаешся шо тя непоняли
высеры восновном тут тока от тебя могу процитировать
не просто все не тупые ... но бля такая пурга идет аж стремно...
погнать да... но бля иногда ну очень тупо
или обижаешся шо тя обидили бо ты написал какую то безграмотность


 высеры восновном тут тока от тебя могу процитироватьпо детски леша...


 погнать да... но бля иногда ну очень тупону ок , давай подай пример весело погнать , УМНО . я за тобой шота такого ниразу незамечал
+
он таки прав
а от тебя тока перлы и сыпяться и от Сета тоже..
бо ты вбрасываеш ну просто ЛЮТЫЙ всер
Сет а от тя он не прикрошаеться...
бля у нас тут свободное общение


 а от тебя тока перлы и сыпяться и от Сета тоже..от тебя тут можна новый толковый словарь написать
ага и сбор дерьма с 9гег


  общението что тут у вас ... общение ну не как не назовеш...
и фсе
слушай если ты такой пездатый и тебе неугодно моё общение с Сетом то есть такая штука как игнор и проблем нету
бля Юра не нравится не читай и непиши ничо сюда пониммаеш тут тока ты над этой темой паришся все остальные или что то обсуждают или гонят


 слушай если ты такой пездатый и тебе неугодно моё общение с Сетом то есть такая штука как игнор и проблем нетуне дорос ты еще до игнора у меня
я чёто с Сетом норм общаюсь и никаких срачей непроисходит в отличии от некоторых


 [17:32] Велизар: 

 слушай если ты такой пездатый и тебе неугодно моё общение с Сетом то есть такая штука как игнор и проблем нету— Велизар, Сегодня 17:32не дорос ты еще до игнора у меняну тада неподпёздуй )
дада
(pi)
бля ты понимаеш шо это Гейм чат в основном его суть - Игры
а не врос с 9 гег и обижульки
тут кроме срани , нечего нет...
ну ок
не вру иногда проскакивает.. но тонет в куче гавна что вы постояно извергаите
тут срань тока с тобой восновном , покажи , тыкни пальцем с кем я тут срался кроме тебя?
ненравится проходим мимо - шедевры Рафаэля обсуждают нездесь
это все хуита, глядите какие новости пиздатые 
вот есть же страны с 80% атеистов. и все у них нормально с общественной моралью.
Швеция будет избавляться от церквей.
как меня эта фраза порадовала
чуствую добром это не кончеться...

ыыыы
понимаеш их предки верили в Одина а не в сраного сына плотника
потому что думаю повылазят всякие фанатики...
да мне тоже както Один семпатичней
кароче нада Манавар слушать и поклоняться Одину
ДА
а не сыну плотника
Вот Тор сын Одина то как то эпичней чем сын плотника )
а потом врубаеш DIO - Egypt (The Chains Are On) и поклоняешся МНЕ
ты ещё не дорос шобы тебе поклонялись )
ничо я был там где этим богам 5000 лет назад поклонялись - эта в 100500 раз интереснее чем жыдостан
бо ты тут вбрасываешь тоннами высеры и пишешь хуйню всякую и со мной срёшся постоянно а это кое кого в рейдж вгоняет )
так шо не судьба чувак
вот вам ИКОНА - 
нее , фанарь вот ИКОНА

нарки

риелайз
нее то накурицца надо шобы въехать
АНубис нах - 
прикольно
бля я если найду нахате ссыль там чувак богов рисует под аниме с разных мифологий - оерительно получается
лутше погланяться иле верит в "виликое благо" империи Тау
энергия варпа поглотит тебя сын лжеимператора


 бля я если найду нахате ссыль там чувак богов рисует под аниме с разных мифологий - оерительно получаетсяа под 9гег нету?
не)
плохо )
Боги Хаоса будут править этой вселенной
хочу тебя заверить я не являюсь поклоником трупа на троне
зато я поклонник Хаоса из этой вселенной)
замечу Бога императора ... и приверженцев его
хаоситы еще любят называть ... как самого ИМПИ - трупом на троне, так как считают что он давно здох ...

позволяю поклоняться мне
да это видно что ты поклоник хаоса... наверное еще адепт Нергула

потому что извергать такое дермецо и смрат могут тока они
(rofl)
ты згниеш в варпе за это
Во имя Высшего Блага!!
Во имя Хаоса
Во имя Бабки !
во имя неподпездуй
ой не нада меня пугать тентаклями Слаанеша
сет ты давай кричи еще БОЛЬШЕ КРОВЕ ДЛЯ БОГА КРОВИ!!!
любиый лозун поклоников Бога крови Кхорна
что являеться одним их 4 богов хаоса
BLODD AND SOUL FOR MY LORD ARIOCH (devil)
більше ТП для моєї дірки!!!!
самые норм боги хаоса то у Майкла Муркока


  Майкла Муркокаидет лесом
тру хаос он тока в Вархамере
ну ну )
када муркок писал твоей вахи ещё даже близко в проекте не было )
Твои мысли пораждают ересь, ересь пораждает наказание...
Лимп он уже в пути за твоей жалкой душонкой - 
да сакрушит тебя ярость и сила Бога Императора!!!
да згариш ты в огне очишение ЕРЕТИК!!!!


 да сакрушит тебя ярость и сила Бога Императора!!!Слушай а ты не пробывал во Львове основать орден Бога Императора ?
 мы готовы к приходу
)))

это нада на ул.Кульпарковскую 96 обращатся с такими просьбами


 Лимп он уже в пути за твоей жалкой душонкой -  я тебя разачерую
это не хаосит

это спейс марин...
точнее
Это капела/библеарий и ордена "черных тампильеров"
а череп у него потому что иблиария стараюца быть похожи на Императора
а он на золотом троне сейчас выглядит не очень
так что вот и череп у них
их кстате мона так узнать
а хоситы
ша я покажу
тебе их

яркий представитель черного легиона ....
есть какие то комиксы прикольные по Вахе?
в таком стиле как предыдущий скрин?
сышишь
это больше арт
есть комик про путь космадисантника...
это все больше от фанов

без смехуёчков?
вот запечетлена великая сцена
о лжеимператор
С лева Хорос ... примарх предатель положивший начало ереси и появления космодесанта Хаоса
с права Бог Император
возле Хоруса с лева внизу, поверженый примарх Сангвиний
Сангвиний )
и бывший глава моего любимова ордена "кровавых ангелов"
твоим любимым орденом будет Легион
блин я себя чувствую как на экскурсии в каком то храме

 им не срашны демона хаоса
и все ебанулись
предсмертная боль Сангвиния ведет их к Черному Безумию...
))))))))))))
(facepalm)

вот любимый божок сета
ДААА ХАОС
Хаос во всем и до конца
 предатель Хорус
чувак я ваще нихуя не шарю шо ты тут кидаешь )
красиво да



а это Аббадон... теперешний глава легеонов хаоса...
и все еще круче ебанулись


  какойто невебеный ветеран из ордена Хаоса "несушие слово"
а как тебе темный библиарий - 
Есть какая то книга - история Вахи от и до типа как библия?
Библия это кодекс Астарсис
а книг много
ну типа история
в таком то году было такое и т д
как библия по Фоллу
да есть
есь книги но я хз чи они годные
ну годные книги от шопа есть
Вся инфа есть к настолке
нее , отдельные книги не надо я общую историю хочу
называеться Свод пралик к Вархамер 40к
там все .. вся история вселеной от и до
дай сцылку
с описание всех действуюших рас, родах войск, все их кодексы, все-все
гугл в помаш
я пока полной на русском не встречал
оо кто бы советовал гугл в помощь )
все на и нглише
я тя как специалиста спрашиваю )
а ты сразу меня в гугл
иши фановые сайты... там обычно куча инфы и что почитать
шо такое вановые?
в кратком и доступном понимание .. поверхосно ну чтоб ты понял что по чем ... почитай вот 
ну чтоб ты понял .. что за чем стоит и какие там ребята обитают
а если захочеш серьезно .. то найди почитай
я щас всё выучу и тоже буду орать СМЕРТЬ ЕРЕТИКАМ !
там и нфа досторверка больше, чем полностью
тока подана в бубруйской форме и снабжена кучай мемов и разного рода крылатых цетат
доставело описание устройства жизни Орков
тебя Леша наверное порадуют Адепты Механики

техно-жрецы
интересные ребята
О!
живут на марсе, у них походу в глубене планеты сидит 5 бог хаоса... а они думают что это бог машин
то блин смесь стим панка с кибером )
а во вспомнил как бога называеться Омнесия .... както так
кароче надо почитать бо шота меня заинтересовало оно всё такое мрачное и тёмное

в стиле некроготики
на вот те неплохой комикс 
мало смысла, много пафоса
ну как и почти весь Вархамер
6 частей
Читал от Марвела комикс по Тёмной башне ? там просто ппц   почитай
в конце комикса сылки на другие части
фсе фсе довольны нихто не среццо надеюсь дальше будет также
а ведь могем бощую тему найти всетаки
тут просто её надо интересно вбросить
без обезьянего срача
во во вбросить нада граматна
первый раз получилось )
на моей памяти )
лол вбрасыватели грозные
просто меня хаос радует)))
хаос всех радует
шо, начинающие вахаёбы?
а омен бля имперские гвардейцы прут наверно
вахаёб у тя в штанах , меня тока литература интересует
нет, я за терроров играю обычно
а я обычно за зергов и за инжинера
)))
у меня в кантре вашей хуеты нету
не теранов а теранидов
а если всеже за теранов .. то те плиже будут спейсмарины
у тебя в кантре ваще ничо нету)))
где ты теранов узрел блеать
даже левела нету и анлоков валын - фуууууу
что Леша сидиш фапаеш на Сестер битвы?
я фильм смотрю )
ыыыыы
таки фапаеш
неначто там фапать
апять начинается
иле нечем фапать?
бляяяя
нечем
все все
я спокоен
вот теперь хто тут раздувает локальные споры а
 тру тыква для Леши на хеловин
(y)
мега тіква
=)
гарбуз блеять

ты биллибой
на чем основан вывод?
неначём то просто доебацца решил )
Омен дай сылку на свой канал в дастине
www.justin.tv/marilyn_omen
и немного хеловинскова кавая


ну ну може в них так і є , дісно в них всякого роду ігрові платформи більш популярні просто виходячи з того що це закінчене рішення для меленького або великого задрота =))

просто LEADING PLATFORM, хули
и это не PC
лидинг шлак
а бо просто ти білібой =))
да не ПС
я уже говарил
(facepalm)
верняк билибой
что пока на ПС будет такой беспридел как ператство
идиоты
та всім пох на піратство
то до тех пор сосоли будут с кучей эксклюзивов
тільки продажі
ператсво снижает продажи
не факт
О_о
нате бля - 
піратство позволяє оцінити шлак не задумуючись за ціну
варешенцыи прикрыли фанатеем под халавин
але якщо ігра бомба , то і ліцуху хапають
я знаю Омен фанат Twisted Sister
АЙ Вона Рок тудуду тудуду
Омен те нада было под Ди Снайдера нарядиццо седня))
то можна перестремацца в темноте )
вы ебанётесь, но в данный момент я слушаю "Не журись"
а я Хамерфолл ыыыыы
Хартз он Фая !
это юмористический антисоветский театр восьмидесятых годов блеать
на отличненько
(львовский)
во 



 тяжелометаллической
ыхыхы

Омен пофикси тимспик непашет жеж
а у нас все пашет))
а вы хуйло))
это наверное сервер почитал чат и забанил тебя
бля бутни тимспик
за тупак
я хачу апщаца
бля ну мы абщались все выходные
ты на работе еще?
все ок
не, дома
давай в батлу навернем
тока тимспик забадяж
ТИМСПИК РАБОТАЕТ ПРОБЛЕМА У ВАС КАК СЛЫШНО
бляяя и шо мне сделать
еба
таки запахал
блять а ты и не проверял, да?
блядь девид Блейн
все равно я щас его вырублю
мне надо немного над интернетом поколдовать
переподключить одну херь, так что я офф
ок
напиши када стартанеш
митттттолллллллл!
Сет ксате
ты единственный кого я не смог добавить в батлоге (
омен, перед заходом в люлю хотів запитатися за пару речей , будьласка відпиши, чекаю
ё
ше тут?
скинь конфіг тімспіка
там адмінка внутрішня нормальна , чи треба в віртуальну машину пхати ??
мм
бо якщо зможеш адмінити так то запхаю без віртуалізації
та вроді все нромальне, я не заморочувався
тавай тоді конф запхаю на федору
о_О
бл
серв лежить ??
просто сервак зараз офф
твій
ясн
точніше нада лізти під стіл перекомутовувати)
я тоді скелет зроблю і тобі скину всю інфу
я там особливо нічого і не настроював
в мене ж під віндою
не я за кімнати кодеки
в мене вінди на серваках нема =))
відмовився колись давно =))
а і ще по ск2 питання можна ?
ок я потім гляну що там в мене
давай
є міся в кампанії (де контенери з розовим газом тре збирати ), там третя ачівка просто мозги виноситить де можна на неї тактику або якись солюшн подивитись ?
а чо за ачівка?
не дати запечатати ніодного алтаря з газом
а
харна ачівка
я шість встигаю , а потім мене комп починає виносити
ізза того що я реси кидаю на ту лажу
критичнку масу юнітів набрати не можу
я довго її мучив
=)
щя
та я Время Ч захуярив з разка так 25 , а коли встав то трусило і аж не вірилось =))
ти напевно взагалі ахуєвав все на експерті пройти =))
угу
я спочатку пройшов все на нормалі
потім довго добивав всі ачівки, для них треба на ветерані
потім проходив все на бруталі
там на нормалі ще вагон всяких інсейн ачівок прихованих
я дві відкрив
а потім ше разок всю гру на нормалі, для ачівки "пройти за 8 годин"
а галопом
є ачівка винести нахуй з карти протосів на тій жеж карті
на нормалі =))
правда її ніде не було =))
оце вона? 
да
пробуй, там є відяшка якась
от я засипався на тому ван море то го
ясно пальці знову будуть диміти =))
подякував




пиздец притаился внизу - проскроль
Леха зацени - 
За первую неделю с момента релиза Battlefield 3 ее во всем мире купили 5 миллионов человек, сообщают в ЕА, подчеркивая, что этот шутер стал самой быстро продаваемой игрой компании за всю историю. 

Если же брать в общем, то за время существования франчайза Battlefield (с 2002 г.) было продано около 50 миллионов копий игр серии.

Известно также, что, например, Bad Company 2 разошлась по миру в количестве 11 млн. экземпляров.
утрений вбросссс

неожиданно хороший ролик из РЕ ракун сити - 


ага, крутяк
Лех

бля\
омен опередил на 1 минуту
=(
а сет еще раньше, но ты не читал
Т_Т
Q. Will MechWarrior® Online™ be PC exclusive?

A. At this time we have no plans to take MechWarrior® Online™ to any other platforms.
ФАК Е
фак е будет первый месяц а потом набегут донаторы всех нагнут и игра скатится в говно
и будут вам робаты ебобаты с шапками
ну невареант
донат бывает разный...
есть ушлый народ каторый без доната нагивает все и вся
но нада быть задротом
сейчас загадывать рановата
выйдит посмотрим
а то что делают такую игру .. это прикольно, давно пора было выпустить... чет они тормазили с этим
хз тебе виднее я в ммо неиграл и играть не собираюсь




бля ото вы тут нахуячили
А Мех Ворриор порадовал
я фанат Бетлтеха )
а то
шо будем брать Ракун Сити? )
бля хз
там кооп на 4ых
я знаю
та наверно будем
но сначала тока ператко тестицца бо после рейджа я никому недоверяю
я думаю он не будет таким диким как 5
там ещё 6ой будет )
да не 5 намас
я знаю в Канаде
5ый как игра бомба
вон в копе прошли .. неплохо кстате
как рез может быть
не не 5 это эпик шлак для меня
ты просто как баран упёрся в рез , воспринемай игру как просто хорошую игру
да оно и как просто игра отвратительна
оо чувак с тобой всё ясно )
кароче 1-3 форева
иди Гостбастерс играй )
шота имееш против
да игра лютый шлак )
еще скажи шо фильмы говно
фильмы бомба )
игра офигенная кстате
Рез кстати тоже афигенный
прямое продолжение фильмов
а не отсебятина
нармальный тока 1 и немного 2
даже актеры все теже озвучивали персов
а остальные части лютый шлак


 нармальный тока 1 и немного 2ты о чем
ваще
о фильмах


 а остальные части лютый шлак
та ты шо)))
у тя Делориан есть
их вроде всего 2
ООО чувак ты еще не знаеш о 3 и 4
ПОКАЙТЕС ИБО ПЕТМЕН ГРЯДЕТ! 
Лимп дай Делориан покататцо в 2045 шоле
УБИТЬ ВСЕХ ЧЕЛОВЕКОВ!
алсо превет, дебилы
если незнаю значит то полное гавно )
дебилы у тя в штанах
а я что и говарю
EA has declare Battlefield 3 "the fastest-selling game in EA's history" as it "estimates" 5 million global sales in the first week.
писал утором
тоже самое
круто


 EA has declare Battlefield 3 "the fastest-selling game in EA's history" as it "estimates" 5 million global sales in the first week.[:||||||||:]
ничё скоро придёт САМИ ЗНАЕТЕ КТО и нагнёт БФ
мне всё равно, глвное, чтоб патч быстрее склепали
БФ хуями склёпаный по этому да патч надо побыстрее )
Юрка када БФ берёшь ? )
да вы задолбали
когда танк на горе свистнет)
я этот вопрос фиг знает скока раз слышал
не скорей когда танк починете
ом МВ3 берет отстаньте
будь мужиком блеать , возьми БФ!
прросто там лекари без пулемёта, он растроился)
)))
это прискорбно


 прросто там лекари без пулемёта, он растроился)Эдик ... ты меня понимаеш...
ну согласись лекарь без пулемета не торт
та ёпта убьёшь саплая заберёшь пулемёт )
и так каждый раз
Лекарь с пулемётом то полный маразм
хорошо что поменяли
угу


 та ёпта убьёшь саплая заберёшь пулемёт )у него нет аптечки.. не понагибать...
так ты будешь медиком )
и будешь пулемёты пиздить )
а вапще то у сапорта кроме аптечки еще дохуя чего есть
сошки)
тут вобще классы афигенно проработаны
тоесть у асаулта сори
тут есть саплай )
;(
кстати насчет классов
есть мнение, что асалта трохи обделили
да и вобше игра шлак...
Лимп ты определись тебе пулемет или аптечка или вапще Батлфилд 3 нада
тимкой играть нада...
не понагибать соло
компания шлак а мульт бомба
мне компания понравилась


 Лимп ты определись тебе пулемет или аптечка или вапще Батлфилд 3 надамне нада чтоб был медит как в БК2
про мульт я ваще молчу
компания КоДоёбская и пиженная с него же )


 мне нада чтоб был медит как в БК2че ты доебался до этого медика в БК2
та он просто кроме медика ни кем играть не умеет )
блять кабуто пиздец канец света у пулеметчика нема аптеки
та всё игру слили значит
да полюбасу
просто логики не вижу в СК2 ты же не матерился шо у протосов сталкеры вместо драгунов
и фениксы вместо корсаров
и ебтвоюмать колос и иммортал
все отлично все рады
потому что это все новое ..
а они перекрутили старое...
а еще я вчера нажимал в брудвор
хуйня ваш ск2
(smirk) (smirk)
Кстати а ты не забыл шо БФ то основная серия а БК от неё ответвление?
бля о то ты запезделся еси БК2 то старое - поиграй в БФ2 и БФ1942 деревня
кароче я понял зацыклинность на БК2 зашкаливает и не лечиццо у некоторых шо дальше будеш ныть шо карт Оазис и Остров Невинных нема
ну я не на стока упорат
да БФ и БК то 2 разных игры фактически
конечно есть много хорошего что могли оставить с БК
таки прав нефиг докапыватся
просто признайся шо ты вертел этот БФ3 и хочеш наказывать школоту в МВ3
)))
и там кампания будет песдатая
этот выродок как там его русский будет
ну и эти рагули пендосские тоже
и милионы быдла в мултиплеере
Главное шо бы там был Джозеф Аллен )
а хто эта
это Деня )
))))
то Йозеф Аллень )
ааа
все хуй
как там Дениска протестил БФ удачно)
главное что я вчера пати джойн раздуплил
та ты шо
прикинь
беспесды?
ты шо не доверяешь?
ты на кого катишь васа
вчера прикольно Раш поганяли
надо сёня повторить )
сквад дм самий пездатий був
вчера прикольно сквал ДМ поиграли
на бахче отлично)
нее раш прикольней был
я требую сквад дезмач
требавать будеш в неробочий час +)
главное командно играть)
Омен, вчера был прикол в БФ, когда ты ушёл )
2 комманды,одновременно, взяли 50 фрагов )
и как защитало?
и чо? ничья?))
мне написало, что проиграл, но нашивку :"победа в сквад ДМ" дали)
вы не поверите сегодня нас осчастливит своим пресутствием в БФе САМ Денис !
а че:
вышел патч с Карлом Густавом?
там 2 патча надо , один для Лимпа где медик с пулемётом , 2ой для дени где есть КГ )
та ты шо неможет быть седня будет патч добавляющий Деню в БФ3
ЫЫЫЫЫЫ
но он сказал шо то не 100% бо он может наварачивать jвбросы )
лучше кофе ебануть 

лутше цього
да да я за
с той шо в кофе
тебе в норвегию
тебе нахуй
11.12.2011  Киев  Бинго  20.00 / 200-300 грн.  BLOOD STAIN CHILD (Япония)

Деня бери белеты ))

17.03.2012  Киев  Международный выставочный центр  19.00 / 350-500 грн.  NIGHTWISH (Финляндия)
баян
шо баян
всяко краще гавнарії
то теперь верняк Гавнария с большой буквы Г
Лимп есь батла подешофке бери пока не разкупили все - 
дайте Бетлфлай 3 до иксбокса )
=)


 Лимп есь батла подешофке бери пока не разкупили все -  молодец... возми печеньку
=)

это вам, ниггеры 
сам хавай пластмасовую курицу )
плстмаса сьогодні дорога
пінопласт наше все
ыыыы а я там был када в Чехию ездил
курица кстате у них палучче чем говножратва из хуенольдса
Taco Bell больше бы обрадовался
ага
ты шо думаешь у нас тут будет норм курица в этом заведении ? )
там может быть но не у нас )
бля леш
что в маке у нас .. что на западе .... тотже гамбургер почти один тотже
ну в Чехии жрал - ничо так
кароче смысл один , ГАВНО!
да гавно
вброс через ..3..2..1
лавашик у хача каковато перехватить намного лутше )
у Алексея какие-то личные счеты с макдаком и кфц =)
)))
может ты из-за макдака такой ЖЫРНИЙ ХУЙ?
ну лавашик там тоже много историй с ним )
аааа


 может ты из-за макдака такой ЖЫРНИЙ ХУЙ?.i.
(chuckle)
Омен ты ХУЙ
ты долгое время думал .. что лавашик и беляшик... это и есть макдоналз
хуяшик
я недумаю это вредно
(smirk) да ну
лол
ну кушал вить
вредно)
жрать вообще вредно
а много жрать то вабшее...
пішли всі нахуй =))
или ты первый канал обсмотрелся?
ла-ла-ла
я щас сижу сушёные бананы наварачиваю )
на нормальний бабла нема ??
сушений кал
у него диета
)))
в макдаке пережрал
Диета у твоей бабки
витаминчики нах
да они кстате на говняшки похожи...
кстати к вашему сведению в бананах вобще нету витаминов
ты что леша на белковой диете?
Вилізар ваш лексикон немного предсказуем =))


 в макдаке пережрала ты чо выебываешся - сам же там жреш
сборище дибилов )
да
я там жру
решил протно на качалку присесть


 ты что леша на белковой диете?


 протноага
))
протно протно
шпротно
прокачує єбало буде гриф гризти
ты Лимп тоже верняк в магдунальдсе наварачиваеш
тока по празникам иле когда накурюсь... что бывает очень редко
оооо
по накуру это сказка
да
5 чизов


  когда накурюсьневерю
рогалики блеать
а если нада чтоб быстро попустило ... то ванильный шейк
неее, я бигмак уважаю
пиздиш ты не курил ниразу поди
та ну нах по накурі хрюкало вклюкачати


 пиздиш ты не курил ниразу подито ты их отдел походу плохо знаешь
Сет я те признаюсь


 неее, я бигмак уважаюуважай дальше и ебало у тебя скоро будет как бигмак
я еще девственик
уж лучше чем жить с таким ебалом как у тебя (rofl)
=))))))))))))))))))))))))
и тебе в это ебало захуярят бигмаком
бля ото у вас связь подхав и девственность )
логическая цепочка ... хуле
хтось пробує утрірувати


 я еще девственикя тоже
більшість пробує =)0
а Ирка твоя от непорочного ... да?
ничо незнаю
главное чтоб не от соседского))
вона від сили =)))
там будет 2ое Рождение Христа
юз зе форс сет
нет там будет первое рождение омена
а ну логично... 2012 конец света...
назовем Демиен
2ое Пришествие
война у врат Рая
те ещё собако надо для охраны )
все сходиться
а то
такшо Омен бегом жрать бигмаки а то канец света а ебало еще не разнесло
всё на этой неделе собираемся в МакДональдсе
О кул
развешо ради зрелища
я так давно хепи-мила не получал
а там сейчас прикольные игрушки
ты давно хепи-люлей не получал )
у каво там ближайшая днюха?
хеппи мила можеш поолучить нашару
ед
О давайте Днюху Эда в маке справлять?
все, эд ставит все макдак
закажим там комнату ...
=)))
шалав приведем
ну там у них есть прикол , чтоб провести ДР


 шалав приведем те биг мака хватит
ебжешвашу мать там даже пива нет


  те биг мака хватити один в ебало кинем
обкуримся і нахуяримся при вході
а туда хай заносать
хитрый план!
я знаю что если много скушать биг маков
то будет запор
то потому будут мак-газы, мак-отрыжка и мак-рвота
бо бумага хуево переваривается
вопщем хто жрет бигмаки тот еблан инфа 100%
лол
аг
дитя задорнова
и петросяна)
ага
но бугурт аа
внебрачный сын галкина
петросян у тебя в штанах
а задорнов твоя бабка
эти бигмаки поздоровее будут многих продуктов в наших магазинах
ТА ТЫ ШО
читай еще газеты
сам читай
смотри телевизор
слушай петросяна
жри бигмаки наращивай ебало
ну то что там калорий дофига ... это минус...
а каким боком калории относятся к здоровому питанию
хочешь думать сколько ешь - считай
ну регулярно жрать мак... тоже не вариант
логика простая
омен правий


 ну регулярно жрать мак... тоже не вариантэта ваще не вариант
про регулярно никто не говорит
посматри фильм "двойно размер" кажись
речь идет про "вредность"
лол
ну да это не совсем здорово
но что что а продукты там качественые
ага, а мясцо домашнее, на сковородочке жаренное, да на маслице
ониж за репутацию дрожат
ПИЗДЕЦ ЗДОРОВО
и это знак качества...
алсо лимп прав
там с этим строго
это тебе паказуху устроили а ты схавал
нет
наварачивай гавнецо дальше
это ты петросянщину наворачиваешь и веришь всему что по ящику тебе расскажут
сет Мак это огромная корпарация ...
и у них точки по свету
я ящик не сматрю кстате
ну значит ты его с торентов накачал и смотришь
Юра я знаю)))
(facepalm)
и у них пиар в том что где ты бы нибыл, в какой стране .. если там есть мак то он будет такойже как в любой другой стране
Приар )
кароче жри а када еблище разнесет годика через 2-3 тада посмотрим хто был прав
вот смотри
максимально простой вопрос, такой даже ты поймешь: Что вредного в макдональдсе, назови по пунктах?
там быдла много )
бля загугли)))
лол
это все аргументы?
мастер ведения переговоров
вапще то много там вредного
МНОГО
да
клевый пункт
улетный просто
я прям повержен
там клоун на вході , це дуже хуйово =))
МакДональдс то не патриотично надо в Пузатой Хате наварачивать !
ПОСОНЫ ТАМ МНОГА ВРЕДНОВА\
бля я не вникал че там по химическим ингридиентам но то шо это вредно это факт
вопрос знатокам сонсолей
пиздец
да
уже есть прошивка иле как там кряк к Анчантеду 3
факт, который ты не можешь аргументировать даже на 1 процент
ебать тут наслоение всего на кучу )
лол
Анчантед у тя в штанах


 кряк к Анчантеду 3на ПС3 нет креков)))
там тока лицензия
Сет ты дибил там есть креки )
чо сьезжаешь
иди ищи вредные химические элементы
может там плутоний
иди нахуй со своими хуямбургерами
есть фикс для Анчарика тока не надо в дневник заходить бо виснет игра
чо, сдулся?
слабак


 может там плутонийураний, меркурий, сатурний, и земляний
значит ли это теперь, что в Макдаке жрать здорово?


 значит ли это теперь, что в Макдаке жрать здорово?нет
бля нахуя мне тебе чета доказывать еси ты все равно уперто будеш орать шо магдональдс эта харашо
просто ты не можешь
я все магу
угу
угу угу
кароче проехали
да я вижу ты давно проехал)
навернул и проехал
Лимп а нах те Анч 3 еси у тя сонсоли нет
для сам факт наличея кряка...
навернеш ты гамбургеров
ЕСТЬ ФИКС!
спс
тоесть на перетской прошивке ... поиграть мона?
то есть можна )
мона
и нуна
а ти вже прошився ?
он подшился )
да зарекся не пить в середине рабочей недели
так зачем тебе Анчарик?
а шо тема про гамбургеры закончилась ? мне понравилось у вас интересный диалог был )
гамбургеров один тут обожрался и сидит их люто защищает
наверно скора срать гамбургерами будет
я защищал свою точку зрения, но, вижу, не от кого ее защищать
кароче тема гамбургеров осталась нераскрыта
раскрывай)
сет розкривай єбало напихай туда хуямбургерів а потім розкажеш скільки там землянію і інших шкідливих елементів =))
в мене є вагомий аргумент =)) , якщоб там так було як говорять декотрі , я б вже давно здох =))
не ну здыхать ненада)))
еси прет то хавай я например хурму неем но гаварят она до пиздеца полезная
для этого чата .. нада клаву с встроеной кнопкой 
я веду до того що якщо 2 місяця жерти тупо одні огірки можна також відкинутись
фкусно жрать на удафф ком


 для этого чата .. нада клаву с встроеной кнопкой  тебе і так послати можна тим більше наша мова позволяє не обмежувати себе тупим словосполученям я Ф Ю
Из разговора о знакомстве с девушками

ххх: Просто будь самим собой!
yyy: Я слышал это прокатывает только если у тебя нормальные феромоны, тогда все само собой получится.
yyy: а у меня 3 эльфа 85го уровня. Мне нельзя быть самим собой.
=))
вот вам - 
ааааааааааАААААААА!!
прям про нас чат
фапать, коментить, срать
срать ф каментах главнае
а срать еще больше это еще главней
жрать спать срать
по фріману =))


 жрать спать сратьжрать, ржать, срать
спать там небыло
ыыы: почему мой телефон видит .jpg, но не видит .JPG?
ъъъ: он не любит, когда на него орут
Поздравляю всех it-шников с наступившей двоичной датой !!!
с 01.11.11 Вас, дорогие админы, программеры и прочие люди.
Tomyn Oleksandr: 

 
БЛЯДЬ НЕСМАТРИТЕ ТАМ ПОЛЛИТРА ВДРЕБЕЗГИ
И ПИВА
(tmi)
шоп ты здох с такими хорорами
СПАСИБО БРО, Я НЕ ПОСМОТРЕЛ И МОЯ ЖИЗНЬ НАПОЛНИЛАСЬ РАДОСТЬЮ
так я не понял те че поллитра нежалка
Andrew Protsko: 

 - Как измерить силушку богатырскую?
- Надо умножить массушку богатырскую  на ускореньице!
(n)
(n)
так я забыл
у нас саппорт есть?
?
или все инжы?
че блядь
сапорт чего
сапорт есть Тоторо )
з двума п валянок =))
я тут подумал что надо бы супорта качнуть
да да
omfg
ну еслиб у сапорта былаб аптечка я бы им был... а так нафуй
классы шлак
cegjhn vf' vjhnbhe
в супорта круче шняга я
мортира =))
шлак это в маргарине
вот ради нее и хочу качнуть
бо заебуют
сапорт трохи уцыненный класс бо валын мала
мортирщика проще всего наказать другим мортирщиком))
но мортира это пиздец какой аргумент
нам надо одного чела с мортирой в тиме
чобы выбивать всяких таких
я може покачаю но потом после инжа и асалта
хай Дениска качает
ыхыхы 

ООО эта Лимпа жетоны и нашивка
ему их сразу выдадут за покупку БФ3 слоупок эдишн
ЫЫЫЫ
типа бонус за профтык
ебануццо Омен у тя 603 кила из СВ98 тебе еще не сницца прицел по ночам
то дрот сраный
шесть звезд блеать!11 (flex)
переежжай на М98Б она круче
кстати нихуя
мне не понравилась
ну кому как
там дамаг может немного больше, но один хуй чтобы убить - надо две пули в тело
а я все равно ориентируюсь на головошоты
в голову одна пуля с любой )
))) тебе нада БФ3 СВ98 эдишн с 1 валыной)0
у св98 11 пуль в магазе
у м98б вроде меньше
5 или 6
а я хачу АС ВАЛ
а так мне почти пох на убийства в тело
Kills 603
Headshots 485
блять 45 лвл нада
ох бл
там юникрон все ебашит
да да
23
юникрон то сцука задротина
Докачался до 44–го, ответственно заявляю, что магнум с оптическим прицелом — бесполезная хуета.
  Написал ¦ Kudes
ох
злозадротие
ебать
о 
блять хто мне скажет какой кнопкой менять вид в технике
вид камеры
С
НЕТ
некатит
но она почти на всех серваках отключена
на хардкоре нельзя
как правило
да
бляяяя
вид сзади не тру хардкор))
так шо ты тупой )
ыыыыы
тока хардкор , тока вид от 1го лица !
ха-ха
я бы побегал от 3 лица))
сплинтер селл блеать!
фсе гаввно снесу нах нету смены камеры в технике
и пулемёта у медика
и КГ у инжа
и КГ
да
зато есть АМ )
и батллог этот ебаный через сайт
да?
да да
и читоры
+
и снайпера пидорасы
АЕК -971 блеать
минометчики заебали
и кемпер Омен
да
и задротина Юникрон
и истеричка Леша
чини танк бля!
истеричка у тебя в штанах
дебил танк чини
и буйный Барада ещё )
жалка мачегона нема
и пали
и пожарника
вот это была бы игра
я джва года такую ждал
и жалко шо в БФе низя закупацоо )
да и зергами свою хату валить
и ковер разресовывать
Леха знаеш шо верняк будет покупатся и на 4х наварачиватся
вот эта 
БЛЯДЬ ДАЙТЕ МНЕ КНОПКУ КУПИТЬ
кароче все фпизду постапокалипсис с хуевыми текстурами будущем правит киберпанк
Омен а ты шо скажеш про Синдикат
я ебу
надо посмотреть
не не эта маст бай
сначала смотрицца ператко бо они щас все пиздуны
там уже купили один маст бай
ЕА и Старбриз - недумаю
про Кармака мы тоже недумали )
и ваще я стану вахаёбом и куплю себе маргарин
вперед
тока маргарин похуже рейджа будет
ну хз )
хуже хуже
рейдж хоть  пострелять+поездить а маргарин коридорное говно на 6 часов
та  я мульт буду наварачивать )
оооо диагназ
мульт там такойже безсмысленный и нудный как и сингл
ну кое кто тут с тобой не согласицца )
возьми се Дауна войны 2 и не епи моск
я хочу Дарк крусейд пофтыкать
там нет компании
там тока типа карта и на ней мисии без сюжета
еси чесно я его забросил на половине - скучно
та Даун войны на ноуте не запускается (
это ваще болезнь всех игр по В40000 они ну очень нудные

Автобусы опаздывают? Экстерминатус. Ваш начальник отказывается повысить зарплату? Экстерминатус. Бывшая жена вас достает? Экстерминатус. Существует ли проблема, которую нельзя разрешить Экстерминатусом? Я такой пока не нашел
пройди дауна войны + аддон винтер асаулт
ты даёшь дупля шо он не запускается
дарк крусейд и соул сторм безсюжетное рубилово на картах
первый даун войны не запускается???
чи второй
2ой
чи ты ваще не шариш
бабка твоя не шарит
у меня в наличии 1го Дауна нету )
даун войны 1 это - оригинал + винтер асаулт + дарк крусейд + соулсторм
второй это - оригинал - Хаос Райзинг - Ретрибюшн
эй, бабка
кофе блять
на улицу
дауны войны нахуй
рыжие
бля Омен с бабкой общаецо ппц
тут ещё какой то соулшторм есть
ты чо конь
я те все расписал
ну как хош


 даун войны 1 это - оригинал + винтер асаулт + дарк крусейд + соулсторм
мы на улицу
БЛЯТЬ НЕТУ ПЕРВОГО


 + винтер асаулт + дарк крусейд + соулстормэто аддоны к первому дауну вайны
винтерасаулт не идет без оригинала 2 остальных - стендалоун
причем я те написал в проядке их выхода
шо типа если есть крусейд то оригинал тоже есть?
нет он сам пашет без оригинала
и соулсторм тоже сам по себе
омен , там в тымспыку сидять крок ы ололо то нормально ?
О_о
що ?
и?
чо
я хз я включив клієнт перевірити чи сервіс не подох
так то твої дя ?
не
лол
а хто мої
всі мої тут
зальотні =)
:)


 крок ы ололошо за....
сам зайди фтикни
та я в тс заходив через свій сервак по ремоуту
то кенты омена по ходу))
все одно не чую
з роботи прокся не пускає :)
походу старік нажимають =))
лол
а все ясно , сервак є в списках
в паблік?
угу
кстаті, якщо не всі догнали

у нас новый повелитель ТСа )
алсо проапдейтил тут инфу 
вах )
о как
кстате еси хтота чета хочет понажимать создавайте ивенты в стиме


 вах )айоб!
тока еси игра есть у нескольких человек(Лимп не пиши играем в маргарин 11,11,11 бо он есть тока у тебя)
о
вот это я понимаю снайпер 
Buy BF3 to get access to Battlelog.
батлфак
)))
:D
нада Бордец навернуть
бордер давай в суботу
ок
ЗАШЕЛ Я ТУТ НА ХАРДКОР РАШ БАЗАР И ТУТ ВИЖУ ТЕММЕЙТ ЗАЛЕГ В ПРОХОДЕ И ПОЛИВАЕТ СВОИХ ИЗ ПЕЧЕНЕГА В СПИНУ, Я ПОДБЕЖАЛ К НЕМУ И РЕЗКО ЗАТИМКИЛИЛ В ЕБАЛО, КРИКОМ ПОЯСНИЛ ЕМУ В ЧАТЕ: НЕХУЙ БИТЬ СВОИХ ЕСЛИ УГОРЕЛ ПО ХАРДУ, ИГРАЙ АГРЕССИВНО КИДАЙ ПАТРОНЫ БЕГИ МИНИРОВАТЬ МКОМ НЕХУЙ СВОИМ В СПИНУ СОВАТЬ ОБОЙМУ, ТОЛЬКО ХАРДКОР ТОЛЬКО ИНЖЕНЕР С РПГ В БЛИЖНЕМ БОЮ ЕСЛИ НЕ МОЖЕШЬ ВАЛИ НА СОФТ ТОЛЬКО М1911 ТАКТИКС
)))
резко затимкиллил в ебало, всё меня рвануло (rofl)
Ближе к середине разработки Battlefield 3, DICE сменила ведущие платформы для игры, тем самым консоли стали основными платформами для проекта. 

Глава DICE, в разговоре с журналом PSM3 сказал, что несмотря на то, что Battlefield 3 предназначен для мощных РС, на последних этапах разработки разработчики сменили курс на консоли, в целях сделать качественный продукт в установленные сроки. 

"Мы говорили, что изначально разрабатывали игру для РС, но к середине разработки мы перешли на консоли как ведущие платформы, чтобы убедиться, что все версии игры будут готовы к релизу." 

"Наша цель в DICE сделать максимально качественный продукт, чтобы на каждой платформе игроки получали максимальное удовольствие от игры." 

"В случае с PS3: я понимаю, если сравнивать игру на данной платформе с современными РС-играми, то проект будет выглядить не очень хорошо, но если сравнивать с другими играми, которые выходят на PS3, то мы рады результату нашей работы." 

"Надеюсь люди поймут и согласятся с нами."


 максимально качественный продукт
МАКСИМАЛЬНО КАЧЕСТВЕННЫЙ ПРОДУКТ


  ТОЛЬКО ХАРДКОР ТОЛЬКО ИНЖЕНЕР С РПГво во
та бля че вы паритесь все норм все пофиксят
бывало и хуже
я не парюсь
я играю с удовольствием даже с глюками)
defective by design
ВСЕ РАВНО ЕГО НЕ БРОШУ ПОТОМУ ЧТО ОН ХОРОШИЙ
как по мне так ваще все шеколадна
хуядна
не, нихуя не все
каму не нравится вперед ебашить шапки в ТФ2
но играть можно
код буде в 100 раз кращий
палюбому
100%
инфа
ты сёня доподпёздываешся и я тя резко затимкиллю в ебало )
НУ ХОТЬ В ЧЕМ-ТО ВЕСЬ ЧАТ СОЛИДАРЕН!
ебашь хардкор
@
тимкиль в ебало
Леха промотай вниз еси не видел и дай дупля шо тя ждет еси ты забьеш на БФ - 
.i.
будеш человеком мухой ебашить рыбой в газете
))))
СЕт .. вот скажи
ты так поносиш
хочу срати
чо
пішов срати
ТФ но все равно активно следиш за всем новостями про него...
мож ты еще втихаря играеш?
я не слежу вапщето
ыы ото кого то тонко подъебали )


 мож ты еще втихаря играеш?мой стим профиль отличное доказательство что нет
у тя есть другой акк )
хорошой вопрос Алексей...
Сет мы слушаем
то не вопрос а утверждение )
на ператке нажимает!11
ну я бы не утверждал бы так стразу
ну допустить можна )
нада уточнить
и тишина
щя, ему альттабнуться надо из тф
ЫЫЫЫ
кароче там кое кто по ТФу угорает )
О я понял
он играет инженером ... потому что в нем сочетаються 2 класса из ТФ
бля во дибилы)))
солдат и инженер, есть базука и автомат+ мона чет рехтовать
я тупо прусь с этого убожества а вы тут варешки пооткрывали
та ладно
это было неизбежно
Дим все свои ... мы понимаем все...
мы были готовы к этому, социум не пострадал


 Дим все свои ... мы понимаем все...слушай ты подстрекатель главный не зли меня а то опять реветь тут будеш
ты прёшся от того как ты навернул? )
я же могу врубить РЕЙДЖ мод и ты будеш бедный
там про ежа знаешь поговорку?
а ты тут каким боком
я подпёздую )
а знаю - поподпездывать
подпёздывать - святое
не подпезднёшь - не проживёшь
)
мы угорели поподпёздыванию
да я играл в ТФ2 3 или 4 года назад на ператке оранджбокса
мне тада не понравилось а сейчас то ваще мраки
слушай ты показывал профиль чувака шо 2500 часов наебашил может то твой 2ой акк стима? )
теперь я прусь с этого говна бо такую хуету как там еще нигде не придумали
да я не против того акка там игр овер 30 и дота2
НИ ХИРА СЕБЕ!
шо
омена відкачують
проєбав терміни здачі
шо нашол типа в БФ с овер 5000 килов с СВ98
АЛЕКСАНДР РОДИОНОВИЧ БОРОДАЧ


 НИ ХИРА СЕБЕ!ну что случилось...
мы все в непонятках
я невкугсе
та там его пост на лепре по ходу слили и карма упала
Лех у тя наверное дофига рибонов за асист в БФ3
почему?
потому что ты подпездуеш =)
ну трохи есть )
кароче я подсел на ваху
скачал 64 книги надо почитать )
асистент-подпездун
ахаха
ОЧИВМЕНТ АНЛОКЕД: ПОДПЁЗДНУТЬ 100 РАЗ
ага и ачивмент 2 - бабка твоя... 100 раз
ачивмент анлокд переибашить в борщ омена шапкой
начинай с Ереси хорусса
ну и 3 в штанах... 100
там из книг много шлака...
я вот этот пак скачал 

НИХЕГА СЕБЕ!
я думал в этом чяти читать не умеют
ты дибил !
+ Цикл «Ересь Хоруса» +
«Возвышение Хоруса», Абнетт Дэн
«Лживые боги», Грэм Макнилл
«Галактика в огне», Бен Каунтер
«Полёт Эйзенштейна», Джеймс Сваллоу
«Фулгрим», Грэм Макнилл
«Сошествие ангелов», Майкл Скэнлон
«Легион», Дэн Абнетт
«Падшие ангелы», Майк Ли
тільки писати
я почти всегда что то  читаю )
вот это прочитай
а патом посматри
кажись хтота сел за комп омена и с нас тупо гонит
а там с этого пака есть шлак который не надо читать? )
90%
=)
а там с этого пака есть шлак который не надо читать? )
90%
сет почти прав
это тоже что читать книги по ВоВу или СтарКрафту или Дьябле
прочитай тот цыкл что я скинул...
я ещё флафф библию 2.1 скачал
О_о что?\
или по Ш.А.Т.А.Л.К.Е.Р

фефекты фикции
+ Цикл «Эйзенхорн», Абнетт Дэн +
«Инквизитор. Ордо Ксенос»
«Инквизитор. Ордо Маллеус»
«Инквизитор. Ордо Еретикус»
«Инквизитор. Сборник»
какие еще нахер книги по ШАТАЛКЕРУ
стругацких четайте, ёпт
ты чо
хз.. кажется мне это большой свод правил...

нее
на наверни
нахуя
там про каждую расу розписано
убери это из чята
Леш и ты начал в дов играть...
нее
ты теперь довераст
надо первого дауна скачать бо на работе на диске ненарыл
у меня есть первый лицушный от русомбита
скачай рыжего дауна
та я скачаю
ну ок
скачай
ты пообещал!
не не )
:D
не рыжего )
я про дауна войны )
и сцука хватит тут троллить хуетой )
леш .. может ты еще МГТ заинтересуешся...
не МГТ не
на - 
меня больше прёт гротескный дарк фьючер как в Вахе
ты меня тут на МГТ не агитируй )
чо картишек навернеш
ты щас хуйца навернёшь , будешь много подпёздывать )
патом маргаринчика
а потом зделаеш сенсацыонное заявление шо БФ3 - ГОВНО
Сет
да да так и будет )
патамуша не за императора
я говарю что БФ3 говто иза убогости классов
а не иза таво что мне Вархамер нравиться
я не говорил что ты щитаеш бф3 говном
я гоню с Леши
с бабки будешь своей гнать
не Леш думаю будет ИГ больше симпатизировать
шо за ИГ
игровое говно
Имперская Гвардия
меня хаос прёт )
меня тоже
уууу фапаеш на демонеток Сланеша...
но нада сначала со всеми расами ознакомицца
ересь поражает неокрепшие умы...
ЭКСТЕРМИНАТУС
хуятус
саплая качай блеать
а от резко затимкилю в ебало
ты тут не наглей ... а то получиш пучек мельты в голову.... и не кто тебя не откачает
че так тихо?
все гуглят что такое мельта?
мені просто пох
не тільки тобі :D
(chuckle)
ето я читаю чат 
а ето вы 

СЕТ ПИЗДА ТП СГОРЕЛО! 
¦ Razor 1911 proudly presents:                            ¦
¦ Battlefield 3 Multiplayer Without Origin Internal ¦
¦ © Electronic Arts                                                 |
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ


і тишина

яху
.i.
мне прислали инвайт на тест доты 2
:Р
наёбуешь )
то не актуально
ну не говнофилд же нажемать...
вот если бы на Д3 я бы тебе даже завидовал бы

 во Сет ценкани костюмы с близкона 2011
этот ужоснах я уже видел)))


Лимп едь порви всех - 

Вlizzard сообщает, что в долгожданном Diablo 3 придется много общаться, очень много. В игре обещают около 15 тысяч строк диалогов. Для сравнения, StarCraft 2 и WoW имеют около 3 тысяч таких строк.

В Синдикате будет всего девять миссий, а рассчитан он на 4-х игроков.
Тем временем разработчики твердят, что их шутер Syndicate будет реально сложной игрой и с очень крутым ИИ, который должен удовлетворить хардкорных геймеров.
Дата выхода Syndicate - 21 февраля 2012 г.


  21 февраля 2012 г.не 21 а 29 февраля
=)
вапще то 24 февраля))
Страно чет Леши нету
наверно в ваху наварачивает =)
я вобще то есть
кароче начал книги читать то бомба
Я был там ... когда он наес удар Императору
я был там ...
всё так пафосно - эпично и сурово  )
учи рода войс и классов
да мой генерал !
(wait) потеря гено-кода.. это невосполнимая утрата для ордена
Я так понял в мире Вахи ничё доброго нету там тока суровое ебашиво всё дорогу )
ну ты что незнаеш эпигрова к вахе
In the grim darkness of the far future, there is only war.
Ты кстати Дарк Миллениум ждёшь? )
да
я терь тоже буду )
а какже СВОТОР?
я их сначала на триале понажимаю
и это сильно не обольшайся.. могут слить проэкт как и Вархамер онлайн
Миллениум делают те шо Дарксайдерс разрабатывали
ну милениум намекает.. что они пока продолжения Спейсмарина не будут делать
а ты хотел бы? )
да
))
кстати я начал читать Ересь Хоруса я шота не понял там с этим Лже Императором
их там чё 2?
несовсем...
когда родился 4 бог хаоса , сланеш ... и разебошил родной мир Эльдаров и схвал их богов ... так появилось око ужаса, де сейчас обитает космодесант хаоса...
начался варповый шторм ... который бушевал очень долго
и весь флот императора и его примархами и все человечество было разбросано и неимело связи ..
патом он спал и начался великий поход по обьединению рода человечества
лже император .. это все происки хаоса...
термин появился поже если я не путаю...
это иза таво что ИМПИ был ранен в бою с хоросом... и его поместили на золотой трон, и там он походу помер, но совет не признаеться...
кароче всё лихо закручено )
доставляет
Заперевшись в лаборатории под Гималаями, Император, используя свой собственный генетический материал, создал 20 младенцев, своих сыновей позже названных Примархами.
походу импи в Шамбале чюдил =)
они верно служили ему до предательства Воителя - примарха Хоруса, обманутого богами Хаоса, совращенного властью и уверовавшего в предательство отца примархов, Императора
Началась масштабная гражданская война, позже получившая название "Ересь Хоруса"
то я читал )
а скока настолка 40к стоит?
=)
дорого
Леш удовольсвтие не из дешовых
ну стандартный бустрер для начала
450 гривн вроде
а там низзя бандой скинуцца шобы как то на всех? )
+ нада еще купить красски
что на всех
?
ну типа набор какой то общий )

вот популярный стартер с новой редакции
то типа у каждого должен быть такой набор или можна один на всех?
ну этот набор дает тебе набор космодесантника (там пара подразделений + дредноут) и  орков (там у них, варбос, и нобы и бойзы)
с красками то дето 1500 (

вот тут описание что в ходит в набор
то типа 1 на 1 набор играть или 2 на 2 ?
1 на 1
это тебе стартер за спейсмаринов и орков...
и вобше почитай правила
хотябы для основ
там игры илдут разных форматов
с разным количеством очков
каждая армия стоит определеное количество очков
и ты набираеш войска на то количество очков катое дает тебе формат в катором ты играеш
а ты играл уже ?
нет
тока смотрел
ох ребята дорогая это затея
но прикольная

шо и тут париж
кхто у кого спиздил сюжет
))
да игемор.. чтоб нармлаьно все это разкрасить ... нада наебаться ууу
а если начинаеш то вобше пиздец...
зато прикольно есть чем заняцца
если бы такой набор можна было бы на 4ых купить то не очень дорого выходит
Леха вот - начни с этого 
недорого
кстате
та шо я буду один играть )
ну перемажешся в краске для начала потом наматеришся и пошлеш это все нахуй)))


 если бы такой набор можна было бы на 4ых купить то не очень дорого выходитна 4?


 та шо я буду один играть )для этого есть клубы
у нас я тока пару нашол
если они еще есть.. в столице больше
а шо у кого то дома нельзя собрацца поиграть? )
Леш это тебе не монополия....
ппц а шо мешает
не гони лошадей...
почитай книжки, дов поиграй...
я вобще то просто спрашиваю а ты сразу такой суровый )


  3 иле вобше 2 марина тактикала с базовым обвесом...
и как по мне ... ты определись кем играть будеш, почитай кодексы про эту фракцию...
для начала думаю играть в формате 450 .... вобшето больше популярен 600 и 750
тебе нада иметь на эти поньты войс... желательно еще с запасом по родам и мениям...
Леха вылазь ты из этой кухни неосилиш
а что вылазить
ну я про покупку фигурок
если понравилось... пусть будет .. главное не пороть гарячку... и все
ну хз как по мне книги книгами а вот фигурки это уж очень дорогое удовольствие
ну ёпта за 100 рублей можна купить
а что .. я думаю я ся на новый год порадую... куплю  + краски
иле Эльдар....
300гр набор+краски = данунахуй
лучше шпилек в стиме накупить )
да
)))
ты презренный дхойне )
да ты смердиш
сколько вас тут уродилось
бля поскорее бы ДЛЦ к этой игре забадяжили
там щас на коробку бадяжат )
прикинь наступят времена и игры на ПК перестанут выпускать )
не казуальное говно будут штамповать вечно
ну говно да а хорошие проекты будут на консольках )
а вдруг скора все начнут тока хардкорное бадяжить
и консоли загнутся
поясни что такое хардкорное? )
кстати на консолях хардкорных проектов побольше будет чем на компе
DooM DooM 2 Quake
Рейдж )
не рейдж уже не хардкор
Вот деня с тобой бы не согласился на счёт Дума и Кваки бо то полный шлак как он говорит )
а шо тада не шлак
джывбросы
ну да )
ну хто ему дохтар
назвать 1 дум шлаком язык ваще не поворачивается
ну у него повернулся бо то бесмысленное гавно )
логика как у школоты
графы нема говно
да нее там не в графе дело
а типа тупой шутан
да )
ясна
и 3ий дум гавно
бля нада блад 2 раздуплить и пошпилить
и хексен
и херетик )
бля херетик нудный трохи
Хексен 2 то мега бомба на своё время
для меня они ища бомба
мы с барадой Хексен 2 ппц рубались )
бля знаеш шо я проебал купить на стим распрадаже
всё !
нада купить всё!

аа эта да
3 бака было
пох как нибуть наверстаю
кстате жаль нема Редемпшн
я бы оба хапнул
в субботу незабывай у нас по программе Бордец ))
на это уже ивент создан в группе
а я редемпшен уже оба хапнул )))
да тока то трохи не тот
а какой?
ну ты хапнул ред дед редемпшн
а я говорю про Vampire: The Masquerade - Redemption
аа
первый вроде?
да
я помню у шмякса рубались )
тот шо начинаеш во времена крестоносцев а потом до нашего времени
ага
щас уже таких игр неделают )

кстати вроде новый Легаси оф Каин должен быть
неа)
небудет
я шота читал

эйдос сказала что типа фанаты серии хардкорщики и они не ореинтируются на такую аудиторию
аа типа для школьников нада вбросить )
хотя они кадато писали шо неплохо бы было 1 блад омен переделать в стиле томб райдера гвардиан оф лайт
для казуалов
им сказали шо ненада такова делать
нее там просто надо его в ХД ебануть и всё
нех он и так прикольный)
вот 1 соул ривер да
да текстурки просто получше без кубиков
о кстате харашо шо ты вспомнил у меня второй блад омен не пройден
та ну он нудный
как у него меч въебали братство Сарафан
да
я на ПС2 его поганял чуток
то шо нудный то верняк
и 2ой Соул Ривер тоже нудный
не не второй ривер охуен
там атмосфера бомба
мне непонравился первый лучше
у меня есть диск 1 ривера на пс1)))
я када то с эмулем его наварачивал
на комп есть СР1
ненадо никаких эмулей )
я знаю но тада нета небыло а выкачать образ 400 метров то был подвиг
кстати Петро шота там втихаря сидит марозицца и тока темы в чате меняет )
наварачивает наверно говнишко
да я потом кстате качнул 1 ривер от фаргуса
даже с поддержкой джойста
кстате до сих пор дето есть двдшка со всеми частями
а ты играл ДМК3 на компе на клаве? )
да
то ужаснах )
невспоминай про это


 наварачивает наверно говнишколишь бы спиздануть, да?
да
смотри не наверни, как вчера
у нас как ты сам говорил неспизданёшь не проживёшь )
бля дмк 3 на клаве это АД
то для мега хардкорных игроков )
ещё надо играть на сложности Данте Маст Дай )
и купить перед этим клав 5-6
у меня кстате тут на работе клава  с дома которая залипает контрл и она пережила НФС Мост Вонтед
народ налетай , нажмите в гривнах сбоку )))

0,04
 и это )
реальная цена для этого говна
там скурим за ту же цену )
бляяя
это глюк
даже нет это БАГ
нада попробывать )
еси шо бери штук 20 сразу
всё равно если не будет нужной суммы на кошельке оно не купиццо так шо я ничё не теряю )
кстате некупиш)
это очень маленькая сумма ее необработает
чё у меня есть рублей 35 а он на самом деле должен быть 120+
хз , вобщем прикольный глюк )
ну ради смеха попробуй
еси купиш меня порвет
))
оо там Бородишка зашёл и марозицца )
а он бдит
Леха купи это - 
фтопку этот высер )
это от студии трешмастерс и какелы
и Уве Болл Филмс )
Лёха,у Димона паника
нет у меня никакой паники
О_о?
то не про тя
а что за паника?
шо случилось?

он не хочет играть БФ3 на настройках ниже чем высокие)
а комп тянет? )
у него комп , как у тебя, тока видяха ГТХ 260
тада будет выгребать
норм может играть, короче куйней страдает
я игрался с настройками - включал на всех режимах мне больше всего подходит высокие
Ghost100 то он? )
не думаю, он ещё ничего не регил
Бо Maxival то 100пудова  Порнамикс )
кстате на средних игра норм выглядит
абсолютно норм
бляяяя посмотрите ролик шо я скинул
там просто мега ржач
кстате вы заметили ... офигеную физику оружия...
бля как в это ваще играть еси там эти цыфры ебучие скачут перед прицелом
да физика просо убожество
да то такое всегда было
как настояшая... да как по мне кастомизация намного ултше БФ3
ЫЫЫЫЫЫЫЫ
как и древний движок


 как настояшая... да как по мне кастомизация намного ултше БФ3в сосну въебался? )
главнае кал камфермед
скоро у Макса гипс снимут с правой руки, наверное за читы сломали)
да сосольшики схавают...
то называется наверни циферки
Максивал, не Торнамикс, то левый тип
бля откуда они тада беруцца
хз
Максимум ЦИФЕРОК!
кароче МВ3 - ГОВНО инфа 100%
всё равно пипл схавает
та да
школота будет в восторге
и по продажам и по оценке МВ3 нагнёт БФ3 верняк
кстате да
бо там все проплачено уже давно и оценки и продажи
кстати, а на пох))
*нам
кстати да))
бля ото вброс мульт
)))
жетончики собирать
то для консолей как раз мульт и сама игра
да особенно для 360й
та на него упор и делается )
собери 100500 жетончегов и выиграй 100500 шапок
бля были бы там еще шапки
и перчатки с шарфами))
нате еще наверните 
и штаны с интегрированными бабками )
кароче я понял в МВ3 мульт динамичней чем в БФ
Холивар про БФ3 и МВ3
делали 6 лет, а по сути ни чего не изменили
с мв3 сделали все правильно, добавили пушки, девайсы, перки, режимы и пр, но суть не изменили, что и требовалось сопсна
да верняк динамичнее бо всего то 4 кнопки на клаве нада жать и 1 на мышке и ты нецелясь валиш немерено
да а нах чета менять еси даунам можна вапарить тот же МВ2
тут просто нету такой хуйни как в БФе где бегают 30 человека как 10 )
Напомнило соника , убиваешь поднимаешь золотые монетки
Марио)
прыгаешь в шапке)
Улыбнул камент БФ3 игрока на видео что сет кидал ....
"Это игра для PSP ? "
))
"это добро только в торрент эдишн на сингл посмотреть."
ну МВ никада кроме компании не на что было смотреть
"бф3 смотрится поудачней кода, который начинает смахивать на фифу"
"Если разрабы толкают платный DLC для MW1, то почему бы и не посрать кирпичиками. "
))
ох лол
чат фанбоев
фанбой у тя в штанах
да вы перечитайте чо вы тут понаписывали
типичный фанбойский хейт
а еще на школоту наежжаете))
это обсуждение трейлера мульта с гохи.. и тока 3 страницы... там холивар уже на 8+ страниц
гоха такая гоха

ну вы поняли вася
старый, вася, прикол, вася)
не бузи вася тут, понял вася?
шо ти понімаєш про жизнь васа
во нашолся вася, тут вася... филосов вася, каторый про жизнь вася шарит вася
главный конкурент кода - 
Сет эту игру покупают мелеоны домохозяек
ну вот главный конкурент по продажам
гланвый конкурент вов
вот там рекорды по прадажем адонов...
а все остальное так мелочевка

))
в оригинале прикольней )

Леха ты гаварил у меня в стиме игр многа - вот те жыдок так у него ОЧЕНЬ многа 
View all 418 games
))
оо у него ктулху есть )
да есь))
у него все есь
нихуёвая такая коллекция )
восновном олдскулл игры )
шо жалка жида
у него кстате квейк кон пак есь
его по 80 баксов вроде продавали
и стар варс пак
У него Хексен пак есть )
Star Wars: Dark Forces
Star Wars - Jedi Knight: Mysteries of the Sith
о то рары
угу
то всё пройдено )
кстате в стиме тока Battlefront II и КоТОР тока 1 часть 2 нету
пачемуто
2ой котор туфта
я тока 1 играл и то неосилил
наверно как и The Force Unleashed 1 песдатый а 2 чуш полнейшая
я первый котор 5 раз прошёл )
та ты ЗВ задрот мы знаем
неее я так любитель а вот товарищ Хандов ото задрот )
во бля 
то классика )

то первый
не ну чо Хекскен 2 я бы навернул с удовольствием даже щас
2ой да
у меня дома даже диск ешё валяется )
то мега раритет )
бля береги продаш как антиквариат лет через20
хотя можна и уже продать за неплохие бабки
у меня много такого добра на хате )
ну хош заработать осваивай ебей
бляяя в хексене 2 совмесное прохождение есь
О_о
Для одного игрока
Для нескольких игроков
Совместное прохождение
Steam Cloud
о_О

о_хз_О
у вас компы не потянут )
Системные требования
Минимальные: 100% Windows 2000/XP/Vista-совместимая компьютерная система
у меня комп потянет хоть пять вмвар, под которіми можно єто запустить))
Хексен ID делали?
да
бля тада кармак уёбком ещё не  был )
а не
Разработчик: Raven Software
Издатель: id Software
а ну рейвен тоже мощная кантора
была))
ну чё Сингулярити мне понравился
хотя да
очень оригинальный сюжет на наше время без баянов
но очень короткая
трохи с халвы спиженно местами но то такое)
Лех
дя
я себе скачал кодекс Эльдар...
я так посматрел ... он поделян на 3 части
и?
вот первую я думаю стоит читать у всех, потому что там очень офигенно расказана история мира и расы и ее роли
ВОТ ОН - 
то сугубо по эльдарам?
кодексы есть к каждой рассе
+ там элюстрации моделей ,и все все


 ВОТ ОН -  с батей в квачёк на пиво )
это счетай что мануал по рассе полностью
а е сть такие мануалы ко всем расам?
бля


 кодексы есть к каждой рассе
+ там элюстрации моделей ,и все все
дай ссылку я скачаю )
я в гугле нашол
ну дай ту шо ты скачал
пишеш "кодекс к космодесанту хаоса" и гуглиш
ок

не на пиво то вот это 
или 
чё
кто в кваку на пива
на ящик
бля омен как это ты се кваку 3 не купил еще ты ж блядь квакер
хуякер он
бля я бы в кваку рубанул
а зачем
хз)
в кулайв сейчас играют
обычная квака всё
не это не тру
почему
и не олдскул
это та же самая ку3
тот же движек
нада не в бравзере а по хардкору
она не в браузере
))
она только из него запускается
кулайв ок
блядь будь мужиком играй в кваку)))
ну давай
на пиво :)
не
на просто так
я правда очень давно не играл
но руки вспомнят))
после того как я пива нажрусь
ето я 
это все))
не тока ты
пошли ебнем (coffee)
угу
пошли
го
улица


 ето я  явно не я
=)
М39 ЕМR в коопе открывается
за снайпера
которая
ага
все остальное у меня открыто

а зараз Омен буде икать

не буду :)
я это давно знаю
я ж с майкрософтом работаю )
Ну вот и сбылась мечта Алеши - поиграть в БФ3 с киннектом :)\
деня ты дибил )
кинект изначально можно было подключить к компу, просто не было софта
причем софт умельцы почти сразу запилили
а с полгода назад майкрософт поняли что лучше брать в свои руки и выпустили официальный СДК под винду для кинекта
фпизду кенект олдскул форева
так что эта новость вполне закономерная
шо не хочешь как дибил руками помахать? )
а я бы купил, посмотрим как оно и почем будет



 деня ты дибил )дЕбил тут только тот, кто не знает, что слово дЕбил пишется через Е XD
я вобще то знаю а твой убогий вброс оставь при себе
ХАЧУ ГЛаДОС
нехачу кенект


 фпизду кенект олдскул форевану у киннекта, мува и виимоута есть свои приколы, правда то, что их пихают в нормальные игры - перебор :)
ГЛаДОС лучче
ХуяДОС


 я вобще то знаю а твой убогий вброс оставь при себеуговорила, краснощекая...
бля Омен Эд нажимает джойнимся)
)))
Деня кстате как впечатления от БФ
ДЕБИЛ ЧИНИ ТАНК
Я так понял на Хрюше шпила не пашет, а я уже второй релиз пробую, вот сцуко :(, так не хочется спрыгивать с ХР...
)))
Мультиплеер работает? 
бесплатно пускает на оф серверы, играй сколько хочешь :DDD
откуда такие отбитки беруцца? )
бля таких дибилов пол страны в школах наварачивают науки разные))
AMD Phenom II X4 945,3,01 GHZ
DDR3 2GB
GTS 250+(512)

Летает почти на максе без траблов
во как
эта вам не И7 + 580
ЫЫЫ
а лицуха поддерживает ХР ??
нет, ХР официально послан
а пачиму????


 Деня кстате как впечатления от БФништяк, конечно. Намного лучше, чем от ББК2
но сегодня увы я с вами не поиграю... и завтра тоже
работа
а вот в пятницу и субботу - стопудово буду :)
слышите, тут кароче один человек, Леха ща может догадается кто
задвинул, шо процессор едва ли не самое важное для игр
тут 2 варианта )
либо Миша либо Хип )
и типа если проц И5 и карта ГФ260 то все заебца)
первый вариант )))
ну если и5 - то действительно заебца
передай тому типу шо он в железе нуб
вывод сделан на охуительной основе!
Бля ты шо Мишу непомнишь )
кароче чел какой-то, у него был проц 2 ядра, видяха 260 и оперативка 8 гигов.
ааааа то тот консолееб
про видяху не скажу, а вот и5 для любой игрушки более чем достаточн
да да )
и он поменял свой проц на и5 с тракторным кулером.
и говорит "производительность в играх СИЛЬНО ВОЗРОСЛА"
"значит проц - главное"
дооо
а бля, я вопрос не так понял)))
потому что типа поменял тока проц, и производительность выросла ))
кстати, встречная инфа
он же в новой фазе вроде пк ХЕЙТЕР)
нет, Миша берет себе новый ПК
я поменял древний радеон 3870 на крутую gtx570
загорелся и5
и...
у него фазы меняются)
ну хай обосрецца там со своими сонсолями
почти нихуя не изменилось, лол ок
пока не поменял проц
ыыы))
Петруха, вот скажи
Димыч ты шо ущербный тебя в деццтве консоли обидели? )


 пока не поменял процразницу улавливаеш между кор2дуо и И7
что лучше. Взять и5 2500К и ГТХ260, или же какой-нить АМДшный проц чуть слабее и5-го и 560Ти?)
да
я просто как инфу сообщаю
ГТХ 260 это уже не актуально
мне вот кажется, что второй вариант будет производительнее
да
а вообще проц нельзя недооценивать, современным играм он нужен не меньше чем хорошая видяха
тебе очень правильно кажецо
конечно нужен
лучше амдшный проц
но он не является главным и решающим фактором
если уж выбирать только из этих вариантов
имхо
Сышишь Деня а шо Миша будет БФ3 нажимать? )
я посчитал, что нормальный системник ща обойдется примерно в 800 баксов
інтел+нвідіа=неїбе
да!!!!
а я хз шо он будет нажимать, его ХУЙ проссышь
АМД + АТИ лучший выбор Хипа !!!
хай нажмет на такую игру называется норм жизнь+норм работа
охуенная игра графа яебу
нормальный я имею ввиду и5 2500К + 560Ти + 8 Гб РАМ, мать соотв.
тока очень сложно
Кстати на такую машину блок какой лучше брать? Минимум 500В?
больше
нет минимум 700
ну я бы брал 800 ок, но именно минимум интересует
мне кажется, что 500 хватит, но впритык
для линейки 570 - 580 рекомендовано минимум 650
лучше 600-700
500 у тя быстро сжарится
мы тут как-то уже обсуждали
за месяц мож за два
что 500 будет работать, но на пределе возможности
а это значит что проживет мало
а када будет гореть главно шоб ничо с собой не прихватило)
Деня еси шо у меня есь 500 ей год продаю за дешево
и 8600 ГТ
во в тему мувик скинули про квейк и современые игры

а схуле прицел на весь экран))
ты весь мувки посмотрел?
вот посматри и патом задавай вопросы
оо как )
у меня от музыки, когда движ пошел аж мурашки бля по коже
старый добрый трек
(flex)
мувик бомба )
фак йее (rock) 
блин я этот ролик и без видеоряда помню наизусть
все началось обыгрались в БФ3 на директах 11 ща подавай 8))
гавно ваш директ 11
только хардкор, только опенгл!!1
только 640х480
до 9 директа опенгл его делал только так
жалко что сдулся
кстате да зря технологию забросили
тока софтвар
та там целая война была ))
чувак ты её улицезрел снова в Рейдже опенгл )
там і 7 нема діректа =))
только опенгл консорциум не смог угнаться за майкрософтом
они протупили в свое время
він задавив
не, там больше виновны сами опенгл
если бы не профукали время, были бы в струе
дета я читал вроде... щя поищу
чим , кожен в свою сторону тянув ?
майкрософт выдвигал новые технологии, те же шейдеры
а опенгл тянул старое
вот, почитайте, интересно 
ну чисто по темі
1.нвідіа придумале мега шейдер
мы ващето про директ и опенгл)
2.захуярила його в кристал
3.заєбашила дрова
4. написали апі (похуй яке)
5. написали гру під апі
ты вообще к чему
факты нерелевантные теме разговора)
яким хером апі впливає на розробку заліза ?
кто то решил поумничать )
хтось включає підпіздуна
Кстати Дрон я к те сёня зарулю после работы
статейку лучше почитайте, клево написано
ок
ща чтю
я читал зта статья в золоте
))
"Старый Джон Кармак из Id Software взглянул на этот мусор, сказал: «К чёрту!», и решил писать под другой API — OpenGL."
это про директХ ))
бляя Riva TNT
у меня была TNT2 уже
у нее памяти было кажись 16 метров
(flex)но перед этим у друга дома играл на натоящей Voodoo2 ! :)
да ТНТ2 было уже 64
yt
не
16мб
чи 32
Потом они полюбили друг друга и от этого союза появилась маленькая игровая приставка.
32
ааааа все вспомнил
таки 16 у меня была
то у Матрокс кактотам было 64 метра
2 версія мала 32 але не мала T&L
это может какая Riva TNT2 Ultra
да
64  а потом 128
а у меня просто Riva TNT2, и 16мб на борту
это те не 3 гига щас
как все быстро изменилос
потом пошли Джифорс2 МХ серия с 256 мб
и провальная 3 серия
я када с Иркой познакомился у нее была GeForce 2 MX 400
я чуть не усрался када увидел как Варик 3 и Анрил 1999 пхнет на высоких настройках
ну и кантра на 800х600
на том же опенджеле
3 серія провалилась тому що були вони дорогі і нахуй нікому не потрібні , принц персії 1 хотів шедера коли вже були 9 серія радеонів
я тада сел АвП 2 нажимать
да с 3 джифорсами они усрались канкретно и горели они офигенно
я чітко памятаю той момент бо хотів нажимати а джефорс 4 мх ложив на шейдера
да да)))
это был писдец
помню шпиль - Энклейв ох бля у меня был ноушейдер эдишн
и космо рейнджеры 2(((
памятаю я за тиждень видрочив карту бо нажимати хотів
хоча ще в школі був
не я кароче хуярил напрямую без шейдеров бо денег небыло))
нажимание дигатель технологий! (flex)
чувак ты не повериш я прошол 2 халф лайф на Р3-800 МХ400 256 видео и 256 оперы
это был суровый челендж
не в меене тоді вже радеона була 9200
і атлон 1700
не пижжю у меня уже был радеон 9550 я его позычал
=)
на мх 400 халва не шла я спецом стрелял карту
но 256 оперы давали о себе знать
и Р3-800
уровень грузился минут 10
на 512 все пучком було
потом я на этой конфигурацыи запускал 1 Ш.А.Т.А.Л.К.Е.Р
это был феерический пиздец
я думал видяха взорвется
она гудела как ебаный пылесос Ракета-2
мдя =)
ти комп не грейдив 3 роки ?
тот шо был у жены больше дето 4))
потом я его нах выкинул и купил новый
я пять лет не грейдил селерон600, 16мб тнт2 и 128 рам
а нахуя кантра ж хуярила
и НФС Порше
и СтарКрафт Бруд Вор)))
да
и систем шок 2
тада большего для щастья и ненадо было
и Фол 1-2
Диаблу забыл
дьябла пожже дето с 2000-2001 пошла
а тот список нажимался в 1999
клуб старих пердунів =))
да сцуко.... мы уже старые.... это жизнь вася... такая вот вася...

я хачу в 1999
в 2001
хотя да в 2001
со своим компом)))
не ребята ... то уже дело прошлой
не вернуть..
тока винду 98 переставить шоб нихто не дагадался
а говарит так , первый признак охуеного старения
типа : вот блин во времена СССР, хлеб стоял 3 копейки
так что покупай ДЛЦ и не пезди...
заебашить бы лан-пати
притащить компов, пива, подхавов и засесть в олдскул ебашить))


 а говарит так , первый признак охуеного старения
типа : вот блин во времена СССР, хлеб стоял 3 копейки
так что покупай ДЛЦ и не пезди...тре оворити так: а ось при нашому совку весь софт був безплатний +) і всі все вертіли на хую =))


 заебашить бы лан-пати
притащить компов, пива, подхавов и засесть в олдскул ебашить))тре так кампів 6-8
і пива вагон
и хату)
дааааа это было бы пиздец
мы бы там уорели бы
з хатою проблем нема
ага
тока всем будет впадло переть системники)
мне недалеко )
ну ты да
борода зажмотит, сет тоже))
да и я не сильно горю желанием нести дорогущий системник через полгорода
и тяжелый сцуко)
зато могу с ноутом
для олдскула хватит
ноут + экстернал моник, клава
нада еще список угорания составить
В КАНТРУ ТРОЕ СУТОК
:D
если чесно проше в какойто клуб на ночку пойти
та да
я правда ХЗ че там теперь нажимают
ну так давайте
но в клубах например в брудвор хрен наврное понажимаешь в наше время
в суботу на ноч ...
та и не то
ты вслушайся в название
ЛАН-ПАТИ
как звучит
да понял...
ну хз... мне мой слом ташить, хоть и тоже не далеко
лутше у сестры ноут возьму
вот и нарисовалось проблема старых пердунов
бля у меня ваще не напряг у меня ноут))
во еще один
наше полная инертность в вопросе реализации
а комп да тарабанить небуду
инертность можно победить
если хорошо взятся
бо Омен прав зачем таскать дорогущую кучу железа
вопрос в том, надо ли
ну да
таки да
я бы позависал)
ну флет нада и свич))
а лучче вафлю
свич)
сокрей сведеться к буханию пива, и завесание в ютубе
ну ты проблему нашел
нихуя
устроим чемп по старику
по 1
га в 3
:D
потому что из всех тут присутствующи тока еще сет играл в 1 а ну и Андрей
я в 1 знаеш када играл в последний раз
года 2 назад
но ты играл...
у эда правда есть опыт одной партии
бля а Анриал 1999
а АвП 1999
а СОЛДАТЫ УДАЧИ 2
кантра на Алее
я давно Хз. как подписал на партию против шмякса и юрчка...
он тогда когда я уже их выносил 1 танком приехал =)
с Оменом в котру я не буду играть
он читер
он не читер а задрот
кстате да в КС 1,6 я бы бандой угарел
и того у нас 2 ноута и нет места для збора))
место, говорят, есть
+1 системник і місце для збору


 лутше у сестры ноут возьмуво +1 ноут
плюс нет і патч за мною
4 рыла
думаю лехе притащить комп не проблема
5
я ебал тащить я лучше ноут принесу )
на суботу неділю можу ще один ноут організувати
шесть
а ще в мене дома є монітор 15 дюймів тфт
а црт нема лишнього? :)
бля ото вас накрыло )
я на тфт не ігрок)
є але  він в офісі
можна постіше зробити
да все сидят по домам и нажимают)))
в клюняк на бронь кинути
кароче подумаем еще
давайте
как бы это могло бы случиццо))
живое нажимание это не то что в скайпе
это олдскул!
да и живое масовое выжырание пива тоже
тока не будет хватать - Паля ты дебил
пати - ремембер экстрим будет называццо
можна и в клуб, то просто и не нада ниче никуда тащить
клуб фтопку
только хз чо щас за игры там
в клубе накурено и быдло
а игры там лаинейдж 2 и вов
ну кс там полюбому есть
=)
но старперского нажимания не получится
надеюсь шо еще есть
та есть
это же сейчас круто даже
бля а шо в клубы ещё кто то ходит7
Нави, вся хуйня
все равняются на чемпионов
в зону51 когда ходили, то там в кс нажимали
чемп же был )
Я тя в кс накажу )
можем 3 на 3 играть)
тока я с тобой в тиме )
в кс наказать можно только в тиме, в одиночку не в счет)
ну вот мы им устроим экстерминатус )
ооо, я придумал еще олдскул
помимо компов чемп по УЛЬТИМЕЙТУ!!
Сет, ты не можешь устоять
а, 19:06, этот поцъ свалил уже верняк
у кого сега есть? )
у меня
ну
"типа" сега
эмуль )
не
девайс
но не сега)
кароче ладно я сваливаю до встречи в БФе )
можна і сегу
в мене цюнер є =))

вброс
Парни вам срака в МК3 )))
а идея охуенная
=))
а шоб по олдскулу нада шоб Леха спиздил сегу с отдела (джойпады купим они не дорогие наверно) ну и картридж МК3 у меня на почетном месте на полке ждет своего часа
льоша казав що в нього є
Сега сразу с джойпадами в коробке )
блін ще раз переглянув той ролік з квакою , плачу в кутику ;(
;(
;(


I feel sad when I see videos like this one. It shows me how stupid I actually am. Why?? Because I'm getting completed product which do not involve me as a part of the action. Everything is done by "game" not me :(

alien102471 10 хв. тому 





Amen brother, amen.?

BandPleaseWelcome 10 хв. тому


What happened? 'Realism' in games happened. It? sucks, I know.

JodJamie 42 хв. тому 





@JodJamie Realism like automatic health regeneration and endless waves of enemies coming on to you until you? step over a predefined point?

jeanpaulengwein 34 хв. тому 2
вы это видели 
=))

это я 


Шо чернушник как вчера с Барадой доиграли? )
УРАААА

нема его
говно за 10 баксов
каму то нада
бо он вчера нарубался с Веталем и нажимал БФ )
бля бухой смеюсь и стреляю)))
СЕт иди лесом
мне это нада
ну вот сядь в углу и дрочи на эту хуету
и мне радует что игру не просают как я думал
А ты пиздуй в другой угол и дрочи на Деус и на свой ебло-кибер-вася-панк
а шо за гавно?
бля Лимп раздуплись какой фпизду маргарин тут народ БФ нажимает и маргарин тут никого не калышыт и деус тут каким боком???
твои вбросы радости про шлак уже подзаебали
я не ору ж ВЕДЬМАК 2 ДЛЦ ОХУЕНЕ
бля я вчера када сам играл читеров писец было
))
чето щас какой то пик читерства
то тока начало )
скоро каждый 5ый будет читер )
прикинь админы уже не кикают а тупо сервак перегружают
))
кароче скоро из за читаков народ просто тупо перестанет играть как было с БК
прикол - админ пишет типа перестаньте юзать читы бо ща все потушу а народ его тролит типа - ты сам читер
надо было написать шо бабка ваша читер )
кстати заметь у мульта Маргарина есть плюс там нету читеров )
там 2 с половиной сервака на все население планеты
Юрка у меня тут знакомый тоже маргарин наварачивает добавь его в стиме будете вместе наварачивать )
о алкаш вернулсо
ну что лех смотрел кодекс Эльда?
да
и кстате мулька пошла ... будет новый кодекс некронов с доработаной историей и армией
просто некронов со 2 редакции не трогали и почти сняли с производства
а сейчас перезапускают
кстати смотрел немецкий фильмас по Вахе фанаты сняли?
ультрамарин
нет
сам ты ультрамарин
там есть компьютерный
то компьютерный
Англия , канада и нихуя то не фанаты
и нет не смотрел.. потому что стремает.. конечн там все беково но блин .. это фановский
Домнатус фильм называется
кстати как для фанов я те скажу ппц сняли
а что там у вас за друг нажимает
)
Linkindor он у меня во френде есть он с нами БК ещё нажимал
тока не говари что Миша иле Хип
понятно
проехали
наф нада
.i.
ну он не вахаёб а так просто любмтель мясной темы )
кстати меня компьютерный Ультрамарин ппц порадовал афигенно атмосферу передали

кароче синим БФ не идет
нинажимаецо
та бо ты нубас
васа в штанах у тебя нубас
ыыыы, я вчера умудрился записать раунд)

ыыыы СВ98 нуб
та он тока кемпером и может играть )
.i.
тебя как шмату рвут в этом раунде а ты стоиш фанарики крутиш)))
)))
та ты шо)
кароче нихуя ты не умееш тока летать и спотать))
окей )
Сет не пизди.. омен охуено играет
та я гоню
нестыдно и на Ютуб выложить  некоторые моменты
бля та я синий был
шо ты все всерьез воспринимаеш
главное то крутить фонарики )))
(facepalm)
Петро у тя есть первый фан твоей игры )
Лимп посмотрим как ты будеш всех наказывать
зато как начал летать спотать как легко Мкомы взяли сразу


 Лимп посмотрим как ты будеш всех наказыватья что про себя говарил
я сказал что ты зря на Омена нагоняеш...
как по мне ты похуже играеш
ЫЫЫ
кароче Сет ты навернул тя обвинил шо ты нубас )
РПГ-нуб)))
начнем с того что я играю инжом и асалтам а не снайпером
а закончим тем шо ты ваще не видел как я играю
а что инж и ассалт не могут нагибать?
я видел как ты в БК2 играеш


 я видел как ты в БК2 играеша я видел как я играю в НФС
и если нечего не поменялось... то мне тя жалко
не мне жалко тебя бо у тя даже БФа нема)))
ыыыыыы
а наф мне шлак с кривыми классами покупать
бля началось мерянье хуями )
(think)
ох как кого-то рубанули внезапненько
да нема этого как там его такте КАЛА
Юрка ты ксате будешь брать БФ?
щас будет приступ Рейджа )
да Хз... пока не тороплюсь....
не
я на Ванпис подсел..
ууууу)))
уже 108 серий
ебать
посматрел
это надолго, чувак))
так что мне пока не до БФ
кстати крутая вещь
очень
да я понял
я так от неф денлать .. думаю дай гляну пару серий


 так что мне пока не до БФ[3 листопада 2011 р. 12:28] Limp: 

 я на Ванпис подсел..диагноз товарищи
ну не могут по гавну снять 529 серий и 10 полнометражек + куча спешелов и ов
могут , Наруто )
и угарел по ванпису
скоро на PS3 выйдет Metal Gear Solid HD Collection, так что у меня БФ3 тоже рискует отъехать на некоторое время)
да ваще то скора ватман и скурим такшо тоже будет перерыв
Сет твои вбросы напоминают ... каковато фанатика (католика) ...
Наруто в оригинале неплохая вещь, на самом деле. Но меня харит сам Наруто, так что несмотрибельно. Была бы ГГ Сакура, тогда бы ништячок мб получился
Ересь Сета
если мы не в твоей вере то все бля пиздец... нам даже жить уже ненада
да
окей Бро!!..
просто ты ебеш мозг себе и другим как даун
Наруто в оригинале такое же гавно как и в мульте кстати


 просто ты ебеш мозг себе и другим как даунэто и про тя мона сказать
ты ебеш мозг своим бф
вот смотри Паша сел поиграл - сказал это не его тема и вышел красиво
Леха, ты не читал и не смотрел, откуда знаешь-то?
Бабка сказала?
Сет помимо БФ есть и другой мир
я пробывал смотреть и читать это полная хуета
я почти поверил.
не верь я в отличии от тебя тонны хуйни не смотрю
а ты бля беру неберу я ущербен в такое играть - нытье - нытье - маргарин


 а ты бля беру неберу я ущербен в такое играть - нытье - нытье - маргаринДим я поясню.. я просто пока не имею возможности взять БФ... это раз,
но то пофиг, мне тоже Наруто не нравится. Но полной хуитой его назвать я бы не решился. В оригинале, не анимешку.
А нашет ушербности классов... открою секрет ... Я ПРИКАЛЫВАЮСЬ!!!
и тебя поподебывать
Деня у тя плохая аура ты када зашёл в чат видишь какой срач поднялся )
так что не брызгай слюной ... и не исходи пеной ... что твою прелесть БФ хаят
но ты меня не удивляешь, Лех, после того, как тебя не впер Фейт... я уже ничему не удивлюсь :)) Хотя нет, удивлюсь - если тебя не впрет ФСН Анлимитед Блейд Воркс. А апофеоз удивления будет. если тебя не впрет Фейт Зеро, лучшее аниме этого сезона
Варяг меня не впер тобой так пеареный "скул дейз"
лютые сопли .. даже для меня


 но ты меня не удивляешь, Лех, после того, как тебя не впер Фейт... я уже ничему не удивлюсь :)) Хотя нет, удивлюсь - если тебя не впрет ФСН Анлимитед Блейд Воркс. А апофеоз удивления будет. если тебя не впрет Фейт Зеро, лучшее аниме этого сезонаДеня если ты впёр Фейт то шо бля терь все должно впереть ты шо у нас пуп земли?
в Скул Дейз решает концовка
все остальное там посредственно
хотя меня и жутко прет "торабора"
ТораДора то эпиквин
ТораХуёра
это да... икона жанра как по мне
одна из :)
как минимум )
сматрел Мария Холик...
кстати будет продолжение, ОВАшки. Давно анонсировали
Там покажут беременную Тайгу :))
второй сезон както однообразненько вышел


 кстати будет продолжение, ОВАшки. Давно анонсировали
Там покажут беременную Тайгу :))О_О
Кстати, вопрос сугубо риторический... хоть один день в нашем чятике может пройти без глобального срача и поливания говном друг друга? :))
вот нафуя
да , када тя тут не будет )
Лимп - 
хехе))
бля сраный кавай
сраный кавай у тебя в штанах, ущерб!
ущерб то чувак у тя на фотке в паспорте

(smirk)
+
Кавай маст дай!
каваянаварачиватели
надо угарать по брутальному аниме
Леха, тебе кавай не даст, не надейся, пользуйся рукой или флешлайтом
Деня ты полную хуйню тока шо высрал
_))))
каваеёб
или как это назвать яебу
каваеб каваеб каваебище
КАВАЁБ БЛЯ


 каваебты прав. Я как-то год встречался с девушкой, у которой ник в инете "Кава". Так что ты попал в 10-тку )
то дишовый съезд с темы
хахаха
Каву Галка звали?
нет
Деня ты навернул
Леха, не пизди
Ты ниче кроме как сказать кому-то "ты навернул" не можешь
конечно куда мне до таких философских вбросов как у тебя
зачем на хуету что то умное отписывать
ты и умное - несовместимые понятия :)
да я дибил
и песать не умею
ты пейсатель)
Мама чувака доставляет..
забыл как его завут ... :(
бля не нравицо - ф бабруйск
 деня ты пингвиний барабан смотрел ?
Mawaru Penguin Drum
Рюджи его зовут
ну быдло его зовет Рюдзи
да да .. вспонил .. точняк...
оо бля Дениска великий знаток японского языка
не, я барабан не смотрел, это онгоинг же еще
я много онгоингов сразу не беру
ща смотрю тока Фейт Зеро, Гилти Краун, Бен-То и Шану 3
ну я тока вельзебуза и бакумен второй сезон смотрю онгоингом


 оо бля Дениска великий знаток японского языкада получше тебя, гарантия 100%
Вероника: Трудно объяснить пятикласснику, почему у мамы на крестце татуировка Quake-2
Вельзевула я на 27-й серии захолдил пока. :)
да там с 30 какойто 5 серий вобше не по манге ... скатились на филеры
там и раньше же филлеры были
но довольно классные
меня начавшейся сезон огорчил тем что нету продолжения "одному лиш богу ведомый мир"
кому-то пора в аниме-чат
а так по анимешкам нама
там же вроде два сезона вышло?
порадывало что "экзаил" продолжения запустили
ведомого богу мира
и персону
да два
но там не конец...
ну Экзайл то такое, он вроде с первым сезоном не связан
я не выдержал мангу начал читать
ну сам по сибе интересная анимеха
а вот Персона без близкого знакомства с игрой, мне кажется, теряет смысл
да посмотрел что уже началось ... сплошная "королевская битва"
как прошлый сезон был под знаком "дидективов"


 кому-то пора в аниме-чатне в резервацыю отдельную
кстати в прошлом сезоне был неплохой сериальчик а-ля Госик - Записная книжка Бога
да да
и вроде "записки бога"
еще не смотрел
анеме говно
инфа 100%
меня порадывал штайн гейт...
из текущего сезона, из условно-бессюжетного сисько-аниме мне нравится Бен-То, а вот в прошлом сезоне достойного в этом жанре я не заметил :(
сам прикол с 10 серии идет


 штайн гейту тебя в штанах
Штангейт то бомба да
как по мне бенто так се...
ты первую анимешку видел. по этому миру? Хаос;Хэд
дискусия двух аниме задротов драчунов
лутше выглядит Корона грешника / Guilty Crown и Дневник будущего / Mirai Nikki
мне героини в Бен-То нравятся, главные две :) Блондинка очень на Сонсаку Хакуфу похожа))
у вас чо, нормальных сериалов нету
с людями
неа
кстате не заметил
на людей дрочить немодно в их кругах тока на кавай
аниме "работа" и вот начавшеяся У меня мало друзей! / Boku wa Tomodachi ga Suku nai
главная героина похожа на басистку из Кеона
игнорируют
бань их)
да


сьебались в ужасе
ээ
это не бан
это кик )
нехуй тут хуету мусолить
так вот Омен тя читеры не схарили еще)
бо бля чета последним временем наплыв писец
бля ото ты Суровый )
шоб все знали хто тут с огромными яйцами
тут чат для мужиков а не для кавайных муденей
кстате Омен ты можеш посоветовать инет магаз хороший со столиками для ноутбуков
бо я тока на якабу нарыл
аыаы
а ты шо хош
в том же Метро были пару штук
ща я те скину что я присмотрел
типа 1 - 
и 2 - 
а, такое
я думал реально столик
и прикол - 
такого не видел
просто прикол этих столиков шо они слжил-разлажил и дофига места не занимают
ну это типа в кровати с ноутом сидеть
бо у меня в комнате стол 1 а Ирка с ноутом на диване сидит - точнее ноут на диване сидит а ирка за ним на полу
или чо
бо выглядит низким
тот шо 1 да то типа на кровати
а 2 на пол ставица и за него можно сесть на стуле по ходу

как становится прекрасно када изолировать двух идиотов

бляяяя
))
нах?
та хай будут )
в углу постояли и хватит )
ладна на первый раз прощаем
я тут вчера такой винрар нарыл))) - 
но вторая част меня всеже больше прет
кстати Дядюшка Рисёч пиздатейше перевёл Неверьвхудо )
и еще один рар кстате с неплохим рус переводом - 
Кровавый Омен )
то надо тока с англ переводом бо русский так себе
бля он даже на 7ке пхнет))
у меня даже был диск который сука Шмякс дето проебал
у меня есть Дефайнс лицуха
так, на чем мы тут закончили... а, сиськи в аниме.
и ривер 2 ператка
сиськи - письки
Колега ... помагите определить цвет глаз вот  на этой фото косплея


 я тут вчера такой винрар нарыл))) -  какое говно... (facepalm)
цвет дело второстепенное, там размер C или D )

(y)
баян :))
так ща нахуй отправитесь

ЫЫЫЫ
два дауна блядь
Сет, ты пока один... или у тебя уже раздвоение от даунизма?)
ты пиздец ограниченный раз так бесишься, лол

\o/
а ты пиздец уебок со своим лимпом и мультиками
ыхыхыхы
ааа бля нимагу )
Максимум РЕЙДЖ!
блять сьебитесь в какю нибудь черную жопу и там восхваляйте консоли мультики, маргарин и всякую прочую хуету
ты понял шо ты написал? )
ты фактически про себя написал )
сори опечатка
ЫЫЫЫЫЫЫ
о сказал илитный
который играет в нид фор спид и редфакшн
в которые играть - это себя не уважать
ибо игры сделанные мудаками для долбоебов


так
бля проехали переходить на личности
некоторые темы мона и в личке пообсуждать...
но сет так хейтить это не здорово
все... я все сказал

кто что скажет про эту карту?

зачем тебе карта? ты же на плойке нажимаешь?
да тут так получилось, мне премию накинули $2.5к
вот думаю сразу себе комп собрать
нихуёвая премия
ты как Хип соберёшь пездатый комп и будешь рубацца на плойке )
ну типа того :)
(facepalm)
дык на плойке больше хороших игр че
на РС их раз, два и обчелся
зачем тада комп грейдить?
для БФа который ты ненажимаешь )
чтобы деньги потратить, все просто :)
а вообще я шучу, если бы я получил 2.5к премии, хуй бы я их на железяку какую потратил :)
так шо ты нас поднаебал? )
вас? Ващета тока тебя. Или ты о себе во множественном числе заговорил?)
ну ты вобще то в обший чат кинул
кароче ты пиздюшка


 премию накинули $2.5кага пиздун райский))
хехех)))
:Р
это опечатка
$2.5
алсо я нашёл, как вас тут всех можно излечить 
Польская Techland зарегистрировала торговую марку Dead World. Без объяснений, формально мы не знаем, что под ней прячется, но места для догадок тут мало. Почти наверняка это сиквел Dead Island.
жаль что не Картель 2
ВНИМАНИЕ ВБРОС
5
4
3
2
1
Все-таки очень заметно, что игру делала не старая Infinity Ward.

MW3 абсолютно безыдейна и повторяет программу предыдущих игр, запоминаясь только редкими действительно крутыми постановочными моментами, в которых тебе не нужно ничего даже нажимать.

Основной геймплей настолько уже уныл, что во время перестрелок лично я засыпал даже днем (не шутка) – много выстрелов, взрывов и ноль эмоций. Коверт-миссии с Прайсом традиционно круты, но ни одна из них не круче Припяти.

Все приходит к какому-то маловразумительному дерьму, никакого эпика не получается, равно как и достойного финала.

Как мне показалось, игра короче предыдущих.
кофе
посоны, а че чат зохвачен кавайными пиздюками??! Оо
уже не
а шо было?
хто то про аниме пенился? ))
а набежали ананнисты и захватили чат
ояебу
потом я их нахуй кикнул
во
нехуй тут
ясно шо нехуй тут всякие хентаи разводить
во во
расписная гомозня всякая...
где пропадал, гомосятина?
та работал...а кроме того приболел опять (((
а гомосятина ты сам
скайп на айподе тупит че-то ><
пойду чайог наверну
давай старика навернем вечерком
БФ блядь рубацца !!
старика это хорошо
никаких стариков - хуяриков
я хуево играю в БФ :(
я ж те сказал шо ты нубас )
и я теперь не задрот, юникрон всех уделал
ухожу в старик
юникрон тока шо заходил в гости он уже 27 вроде )
и мои стримы по старику популярней чем по бф =)
да 27))
кароче надо с БФом перерыв делать )
нахуя
шобы не стать юникроном задротом
ты так говоришь как будто это что-то плохое (smirk)
бля а кто старик сёня будет рубацца? то не перерыв от БФа?
а я и то и то успею, не боись)
задрот
ну я раньше 2-3 ночи все равно не сплю
часик-два на бф найдется
сова
есть такое
с утра правда встать не могу))
у меня таже хуйня )
но хоть убей не хочу спать
вечером
зато утром хочешь )
самое обидно шо када у тя выходной и ты вроде можешь выспацца вот тада бля ты спать не хочешь и встаёшь рано а када на работу то наоборот ((
утром пиздец хочу) меня олька когда будит я матерюсь и пинаюсь
причем не просыпаясь
)))
типа , дибил просыпайся? )
в результате она валит на работу, потом мне звонит на домашний чтобы разбудить и где-то под обед я приваливаю работать))
я ложусь в 12,30-1,00 и встаю с утра без будильника в 9,00
та бо ты небаец
со своим сраными просмотрами фильмасов )
зато у меня нормальный сон и бодрость с утра
и будить меня ненада и гнать на работу
зато у тя лвл меньше в бФе )
а меня никто не гонит) я если не хочу вставать, то не встаю, и впизду работу
ну и пусть)
ну на самом деле просто режим такой
я не могу ложиться в 12
хуево кстате
Петро перекодь себя )
я немогу за компом сидеть в 11-12 бо башка трищать начинает
вот когда в Крыму были с палатками, мы там к 11-12 уже ложились, бо было темно, нехуй делать и даже нажраться уже успевали
и так целый день за компом
так я в 6-7 утра как штык уже
в море купался
бо не мог уже спать
о бля видиш - режим
но там просто делать нехуй было
)))
я если тут начну в 11 ложиться, я ниче не успею
а ты сделай так шоб те дома нехуй делать было
с этой работой пока домой припрешся, пожрешь посрешь - уже и спать пора
там всегда есть шо делать )
да бо есь нажималово)
вооо
бляяя
да кстати дома не только нажимать можно
да я знаю)
есть куча хуйни помимо, на которую тоже не хватает времени
еще кено
почитать книгу, краны сука отремонтировать
опа а ты шо книги читаешь ещё? )
прикинь
ебануцца
по работе еще литературу тоже надо
уровень подымать
блин как раньше прикольно было , время на всё хватало )
плюс у меня еще парочка проектов есть, помимо работы
тоже некогда
а раньше мы приходили в 4 часа со школы)) и полдня есть шоп на шкарпе пласмасы наплавить
вспомни времена Экстрима и дальше )
как никто не ходил на пары )
ну тем более)
339 Total Views | 22 Videos
(flex)
ага вышел из дома в экстрим на часика 2-3 потом реликвия за пивом потом к Лехе или к Эду)) потом опять экстрим до вечера
во житуха была)
потом пришли времена центра )
ояебу...
шо бы вы еще вспомнили
шо шо
сышишь
дай двадцатку из кассы на пиво
а шо васа какие то проблемы?
я ща вспомню как за пивом ходил для кое кого
))))
и мой чай и мой сахар
и калорифер
)
ой пиздец, а то вы нахаляву не играли и я пиво не ставил
и гарденс
ты не ставил
ЫЫЫ
там все Виталик на самом деле ставил
но он об этом не знал))
не пиво как раз он и ставил
гыгыгы
Виталик это дааа... это рулез ))
у Виталика была магическая занака с водярой ))
ага када его встречаеш в аэропорту Анталии
даа, то ппц встреча была))
сука
хочу в турцию
ыыыы
в хуюрцию
а то тут зима
позна я те предлагал в июле
говно говно
а ты проебал
нее
шо нее
у меня все по плану
ага по плану без плана
успею еще и Турцию, и Хуюрцию
поедем годика так через 2))
ты ваще хуй знает когда поедешь
ну ты верняк в бобруйск поедеш
:^)
сьогодні веселіше ніж завжди , доброго ранку бля =))
(highfive)
да седня было весело
ты такое пропустил
я паходу став задротом
=)
О_о
до 10 ранку ск2 нажимав
о_О
а чо норм затянуло просто))
оо чувак )
игра интересная))
А шо ты тут сразу так загорелся? )
а шо нетак
нада чтобы Алексей тоже уверовал
если бы Лимп написал шо он наварачивал Маргарин до 10 утра ты бы уже на гавно от ненависти изошёл )
=)
есть такой нюанс)
Алексей уверовал в кодекс Ультрамарина
да Леха давай кстате это попробуй чтоле в крафт
в хуяфт
со мной как с Тоторо не прокатит )
ты стримы главное втыкай
не не они зомбируют людей
у нас веселые стримы!
веселіші ніж бф
там тільки прокляття=))
никакого старика !
дафай , ві хев кукіс =))
СТРОЙ ВОЗДУХ
.i.
ДИБИЛ ЧИНИ ТАНК
воо
=))))
А СУКА МЕНЯ ВЫНОСЯТ ПОМОГИТЕ
лімп
ЛИМП СУКА ОПЯТЬ НЫЧКУ ЗАНЯЛ
тоторо уйди с нічки
это стандарт
:D
зато в бф есть барада
))
АХ ТЫ ПИДОР Я ТВОЮ МАМУ НА ДУЛЕ ВЕРТЕЛ МУДАК ССАНЫЙ
ЧТОБ ТИ СУКА В АДУ СГОРЕЛ
сдохни от рака )
бля мені зара тусувати я єбу куда
там кароче фірму на мене сплавили
ТЫ МНЕ НЕТ ЗАПИЛИЛ ?
бо в неє увага термін
ДРОПЧИКИ ввечері до 11%
так
шота в лесу сдохло )
я спездів =))
ахаха
бля
у тя скоро будут дропчики до 90%
када я к те в гости зайду )
та і при 10% до мене вся сетка в гості прийде =)
))
кароче запили мне НЕТ
бо якщо реально булиб ті дропчики за які я знаю був би піздец

то про тоторо
аргументи ?
бо ты всегда слоупокаешь мне НЕТ вовремя вкл )
вірно =))
зробив , хош пепевір 
бля надо тя как гопники в багажнике в брюхи вывести для профилактики шобы вовремя НЕТ включал )
непроканає
не ті часи
чувак там депозит 0 грн
дійсний до дивись =))
аа ну тада ок , маладец можешь взять с полки печенько )
омен , наскільки краще контролити ск2 хоткеями а не мишкою через меню ?
чи варто вдрочувати , бо найшов в настройках заставлялку
на много - очень на много))
на 100%)))
ясен пень шо хоткеи....
я б ебанулся мышкой так накликивать
ти в стрімах бачив десь щоб я мишкою кнопки нажимав?)
а як вчився
Леха бери СК2
бо є ідея вирубити меню =))
старая школа)
да у нас какбэ долгая практика ск:бв


 Леха бери СК2.i.
десять лет брудвора)
да, де-то лет 10 уже
ебануццо задроты...
а і ще одне
є якісь варіанти як переключатися між базами-юнітами клавою ?
да
крім біндів в контроли
локации биндить можно
опа
як ?
на кнопачки F
это в брудворе ф
в ск2 же по дефолту нету
контрол+Ф№


 это в брудворе фа тут? Оо
нету биндов на ф в ск2
ты их не юзаешь?


 в ск2 же по дефолту нетутак поменять же можно
можно, я же говорю - по дефолту нету
кароч тоторо
я локации никогда не юзал ^^
ок як ти то робиш ? , бо я на це гублю багато часу
в ск1 був бінд локацій на ф1-ф4
??
shift+f1 бындиш
f1 - вертає на локацію
а в ск2 ?
в ск2 можливість біндити є, але по дефолту хоткеї не назначені вроді
шукай в настройках хоткеїв
а ск2 хуевая играю... го все в БВ "trollface"
в общем я просто настроїв по привичці з ск1
на ф1-ф4
кстати, може седня нажмем ск2 ?
ф1 - база, ф2 - друга база і т.п.
сукрет розкрито ура =))
бля, пижжу
ф1 то хелп, біндити можна було з ф2
починаючи
в мене ф1 зара фокисть робочого в простої
ну то діло привички, настроюй як зручно, в нас просто після ск1 залежність)
мне просто не очень надо было биндить локации в БВ, т.к. я зерг и все равно все хачи на 3,4,5....
а я терр, мне надо)
ф2 мейн, ф3 натурал, ф4 - производство
нет, не надо, терры и так имба
ну в ск2 производство на локацию вешать уже не надо
колоси то імба =))
все здания в один контрол и нет проблем
колосы то говно... ривердроп форева!
афк
Атомному взрыву - да, да, да!
Риверному дропу - нет, нет, нет!
самое то ))
только наоброт )))
я скидывал ролик SUPER 15?
неа

микро маринами зацените, божественно
НУ И КЛАССИКА 
аккуратно, от музыкального сопровождения может развиться эпилепсия
бля ну нахуй такой музон )
это же e-paksa!
внкаєш ?
любимая группа Боксера)
у меня эпилепсии
декілька , ти крут =)


ебанитесь пуще брежнева
ебануцца
(facepalm)
вон хай фанаты хуеты кавайной послушают и протащаццо))
)))
бля тут даже фанаты кавайя не асилят )
под такое нада маргарин наварачивать
ЫЫЫ
то не эпично )
Я НЕ ЗНАЮ КАК ВЫ А Я УЖЕ ПОДПЕВАЮ
зато зацыкленый бред музыкальный и игровой будут совместимы
И И И И А А А А АЙО ХАЙО И И
синхронизацыя понимаеш
пздц
бля я думал тока в японии ебанутые )
А YMCA ИСПОЛНЕНА ПРОСТО АНГЕЛЬСКИ
бля надо все альбомы скачать )
таааак начинается нехорошая тенденцыя

якабу бля =))
e-paksa..... это по ходу ваще....
послушал только что
намано будет шота типа Ш.А.Т.А.Л.К.Е.Р.А )
ЕПАКСА НАШЕ ВСЕ
Боксер тренировался под е-паксу!
я буду как он
ну нахуй


 я буду как онлол, щито?
будь мужиком блеать , ебашь старик под ЕПАКСУ
ебашь в свой затраханый БФ под ИПАКСУ
:*
классная идея!
а то!
я ж хуйни не посоветую )))
а чё это БФ затраханый?
алсо вот 
ммм...а какже 3Д порево? ))
ну там же есть 22%, которые купят
остальные дрочат по старинке
хахаха
нее тока олдскул тока реальное порево)))
3д-сиськи зачет)
я смотрел 3д порево, хули ))
))
я от первого лица 3Д порево смотрел )))
да кагбе обычного 720р хватает с головой)
то не "смотрел" называецо))
то "учавствовал"
ну да ))


 я от первого лица 3Д порево смотрел )))я тоже часто смотрю))
хотя если ты как всегда нажралсо в говняшку, то да, смотрел, тут не до участия
ну случаи разные были....
вот это я понимаю тема обсуждается
а не кавай
ну првильно...секс, бухло, крафт
гамасятина всякая тут набегает и на святое гонит
(wait)
а кто набегал то?
а Дениска с Лимпом
ой фуууу
Лимп тут пенился
на почитай
в Скул Дейз решает концовка
все остальное там посредственно
хотя меня и жутко прет "торабора"
ТораДора то эпиквин
ТораХуёра
это да... икона жанра как по мне
бред какой-то
ниче не понял
бора-бора блеать
не, я барабан не смотрел, это онгоинг же еще
я много онгоингов сразу не беру
ща смотрю тока Фейт Зеро, Гилти Краун, Бен-То и Шану 3
ну я тока вельзебуза и бакумен второй сезон смотрю онгоингом
вот эпик
твою ж мать...
а так сразу и не скажешь, шо ебанутые!


 вельзебуза и бакуменвот блять
Лимп походу теперь будет Бакумэн
вы шо блять барабан не смотрели )
чаво?


 пингвиний барабан смотрел ?
Mawaru Penguin Drum
хз я тоже не смотрел )
ПИНГВИН БАРАБАН
ебаный ты в рот
как можна до такого долбоебизма скатится
Паша шоб ты пингвин барабан посмотрел
ммм...а можно я не буду смотреть?
нее
нужно
нельзя )
бля...((
СМОТРЕТЬ БЛЯ
как же ты будеш дальше жить не посмотрев пингвин барабан
да вот сам не понимаю..
и еще незабудь Фейт Зеро, Гилти Краун, Бен-То и Шану 3
може губку боба глянуть для полного П ?
можно_)))
то психодел
поверь гупка боб прячецца так далеко по сравнению с тем шо там типы наварачивают


 то психоделпсиходел то когда полэкстрима укуреное пол бухое и все втыкают хеппи три френдс ))
))
о то да
я понимаю есть нормальные люди которые смотрят аниме и сидят се тихонько ну нравится да но тут такое было
то ты типа про меня? )
ну и ты тоже
латентный анимэшнег!
главное шо не смотрит то убожество которое типы наварачивают
тут понимаешь сидит с гордым ником Велизар, а сам втихаря по ночам аниме наворачивает!
та ладно))
та я ж гоню ))
тож не Лимп ))
ну да
там истерики
ахахаха
потоки лучей щастья от аниме и вбросы 100500 линков на картинки
Паша Омен давайте в крафт чтоле седня 3х3
та можно теоретически
ок тада я седня куплю 1 литр пива на вечер а не 2))
бо после 2 крафт уже не тот
да ты че... наоборот он только начинает перетекать в полное ЗД )))
=)
не не там уже реакцыя станоится не та
с твоим АПМ это глубуко похуй ))))
який в нього ?
мааааленький )))
20 ?
да я хз, у меня у самого в ск2 че-то апм не фонтан
там он считаеццо как-то по-другому чем в БВ
ск2 сам навертається
=)))
без втручань
гыгы
ну в БВ у меня никогда тоже дикого АПМ не было, 100-140
омен нехай стрім єбане , всмислі нехай незабуде
:)


 я понимаю есть нормальные люди которые смотрят аниме и сидят се тихонько ну нравится да но тут такое былоа шо тут было?
У тебя какая-то реакция странная на то, что обсуждают что-либо, что тебе неинтересно, причем обсуждают к тебе не обращаясь. Забавно.
він вахтер =)
а, ну да, синдром вахтера, точно!
да просто вы тут развезли эту всю кухню неподеццки
и все сидят не в теме кроме вас
хотите обсуждать 1569 серию наруто тусуйте в аниме чат какой нит
ну и что? Чем тебе-то это мешает?
мешает фактом обсуждения аниме в гейм чате
вы тут про старик трете и ниче ведь? Хотя это не старкрафт чат.
ГЕЙМ чате
изначально был СК2 чат
ой ну не придумывай на ходу
похуй чем он был изначально
если уж на то пошло, сейчас это БФ3 чат
так давай тут ни про что, кроме БФ, не писать, ок?
БФ3 игра правильно?
пиздец как логично. Наруто тоже игра. Или ты не согласен?
наверно норм писать про БФ3 в чате где народ в основном сидит для обсуждения БФ3 и СК2
ААААА! СРАЧ !!!!!
ЕЕЕЕ


 Наруто тоже играя не в курсе знаю тока шо мульт такой есть
ну незнание не освобождает от наворачивания.
и знаю шо во Вселенной Млечный путь нихто не знает скока там серий
Сет, в любом случае, абсолютно неясно, чем тебе мешал мой разговор с Лимпом. Ты мог просто не обращать внимание, и делов-то, вместо того, чтобы разводить срач, агриться и нести абсолютную хуиту
в этом вся суть рейджа
понимаеш в этом чате все хатят РЕЙДЖ
День , йому було скучно , він вирішив тебе гавном накормити все нармально =))
воо
Тоторо шарит видиш))
ну чота я никакого кормления не заметил. кроме бессмысленного рейджа
вернее только бессмысленный рейдж
та забей то уже проехали))
ок
він ним кидався і чекав поки ти бузю відкриєш =))
а вот скора выйдет МВ3 о то будет МАКСИМУМ ХЕЙТ)))
хейд , рейдж - один хуй , весело =))
ДДААААА
то одноразовая шняга, даже проходить ее - себя неуважать ^^
там уже журналюги пошпилили))
я куплю в Альоші ліцуху
те хто непроплачен сидят и хмурятся
журналюги во что только уже не пошпиляли, пидарасы бле(
ну так устроен мир)
а вот ДЛЦ к Ведьмаку 2 Арена мега ахуенен
я играл на прошлой неделе или када я не помню та
это тема пацаны
хтось казав сьогодні що він вбросів ведьма не робить
дошол до Эринаг
))))
а я сам себя тролю
томущо послідовний беать
кароче самое главное шо я в игре трахнул Трисс и эту из синих полосок
непомню как звали
секаса
да
в маргарине такова нету
гта хот кофе мало хто наважиться переплюнути =))
от там було рукалицо


 Сет, в любом случае, абсолютно неясно, чем тебе мешал мой разговор с Лимпом. Ты мог просто не обращать внимание, и делов-то, вместо того, чтобы разводить срач, агриться и нести абсолютную хуитуда тем что вы специально этим занимались, лол)
тролята)
інкубатор


 да тем что вы специально этим занимались, лол)я недогнал поясни
о, воинствующие анимешниги!
=)
а я и не тебе
Epaksa - Arirang \o/
ариранг форева
Арі Арі Беееееее!
а че, срач закончился?
блеать, я только печенег принес и чаю сделал ><


 печенег принесО_О
а шо?

с кухни в комнату принес печеньки
PKP PECHENEG!!1
лол
подсталом
я б такой хотел
спряч печенег!
ВСЕ Я ЗВОНЮ МЕНТАМ
"лениво прячет подстол" тсссс...
)))
а я че? я ниче...
срач будет завтра
во сколько?
эй
приходи пораньше
посоны
чо, будет старик седня?



 чо, будет старик седня?ну я за
новий юніт =))
в 9 с копейками Лимп вбросит с 9гег очередную хуйню
=)))
а потом напишет про сами знаете шо
в 9 рано, я еще даже до работы не доеду
потом у меня сработает режим антитупость
и понеслась
ну в 10 точно начнется
такшо ждите
умник нашелся)
сыш ты
седня Старик
я от завжди дивуюсь коли ви працюєте =))
я поехал дамой


 я поехал дамойдавай в темпе
нет в маршрутке
напишите мне в Ориджин или в Стим - я могу фтыкнуть со скайпом


 я от завжди дивуюсь коли ви працюєте =))Too lazy to work since 1984
 ультралы пиздатые
лол 
Петруха, ты б дул домой, шоб в ск еще нажали сегодня, а
я работаю ищо
скоро пойду
ві же не уснете в 9?
лол
та песдуй уже, а то ты потом пока пельменей нажмешь и т.д. ....
пхнуть свій говнонас
куда попало
?
хоча  правда він тут для синхронізації сот
мдя..
 юбіки знову рвуть ринок напополам
вміють жеж чертяки
бугага
Андрюха, ты тоже с нами нажимать будешь?
якщо ви в 9 фігарити будете то напевно встигно
ну я пока на роботі
дома буду через півгодини, + ше півгодини на пожрать :)
ітого 20:30
норм
ну я вернусь маякну
лол 
ібу поборювати дропчики
по фрейду
не поняв юмору


 ібу поборювати
іду
=)
я афк
  та то пизда нахуй!!! я только что моник отстраивал, думал что перекосило....
:D
та отвечаю....
ты ппц в тему попал )))
в сексплорері не паше
да і нєхуй)
тому не поняв
народ щас в стим хороший тавер дефенс - Санктум называется безплятно
можем заценить
ты тут ?
те кого
проехали
шо пиздюшки старик наварачиваете? )
.i.
я бигмак наварачиваю
)))
щяс мне ебало разнесет
Сету не говори бо у него разрыв шаблона будет )
ну и че там?
у петрухи ебало разнесёт )
та это я понял...
жалко его конечно, но...
так он не сможет норм в старик нажимать )
та я думаю...с разорваным еблом хто хочешь не сможет...
классная тачка 
лол
я типа готов
а как с еблом то?
норм?
а во что вы игра собрались?
в скайп
ща, погодь
ебло хуеет
надо быстрее играть
крафт выводит токсины из организма
соседний чат передает привет 
они уже нажимают!
аа вы в БФ нажимать
звоните кто-то
кто-то? куда-то?
шо значит звоните
вы в крафт игратЬ?
да
о я с вами
и?
b xj
я тут
тимспик?
 лан пати
=)
Объявили список номинантов на звание игры года 2011 по версии
Video Game Awards (эдакий «Оскар игровой индустрии»). Во все эти проекты жюри
успело поиграть, поэтому не удивляйтесь, что пока не все из представленных ниже игр поступили
в продажу. Вот список:

The Elder Scrolls V: Skyrim
Portal 2
Batman: Arkham City
Uncharted 3
The Legend of Zelda: SkywardSword
GOTY огласят 10 декабря этого года.


 Portal 2я за портал
ставлю червонец шо будет или портал или ватман


 Uncharted 3 б олие правдоподобно будет вот это говнецо на сонсоли
небудет))
этот вброс тока для сонибоев

я думаю всетаки шо будет портал бо ватман был в позапрошлом году хотя сонсольщики орут шо второй намного лучче первого
не ну еси эти уебки(Activision) испоганили modern то клянусь некуплю не 1 игры Activision ток пиратки и буду первым кто их игры на торрент зальет=)
кроме модерна играть невочто будет((
а теперь самое главное)))
О_о

у активижн всетаки будет свой баттллог с блекджеком и шлюхами
вот тока вертел я это фейсбук ебаный)))
я все понимаю но не понимаю одного нахера там валыны такие разукрашеные пулемет выглядит как будто его гавном обмазали
Сет успакойся...
шо такое
ЧАТИК! Как на счет завтра пересечься? )
Надо придумать во сколько и где :)
большинство, насколько мне известно, за )
ну дета после обеда
ну то ясно
бля какие в МВ3 валыны гламурные
В общем, разработчики называют игру социальным феноменом со своей собственной соцсетью.

ыхыхы, это они наверное о Фейсбуке ))

:D


 [10:38] Сет: 

 Uncharted 3— Сет, Сегодня 10:38 б олие правдоподобно будет вот это говнецо на сонсолиЧувак если Анчарик 3 говнецо то тада Маргарин то убожество века
ну шо в нем такова мегаахеренного - его жрут также как МВ3
это называется знаеш как - сейм щит эври ер
не с каждым годом гавнецо все больше назерестое выходит
мда, сравнил, ты прямо эксперт )
новая графика, новые мухи...
В Анче неплохой сюжет, отличные персонажи, обалденный геймплей, игра очень интересна и не одноразова
даже в сингле
в отличие от того говнеца, с которым ты сравнил :)
ну я смотрю, нам друг друга не переубедить.... может сразу к оскарблениям перейдем?
вообще мне это все надоело...
та не мне просто нравицца как вы адекватно оцениваете проекты , твердолобо , всё консоль гавно и значит все игры там гавно , хотя на консолях раза в 2 больше хороших игр чем на компе , и тут есть один субъект которому дай консольку и там будет непадеццки наварачивание проектов )
толсто Леша...иди худей
зато адекватно


 ну шо в нем такова мегаахеренного - его жрут также как МВ3а то вобще сравнение хуя с пальцем ))
я не сравнивал МВ 3 и Анч 3 просто заметил шо такая ебала выходит каждый год и пипл ее жадно жрет как Хало или гоВ
бля а чё ты тада Ассассинов не бакланишь они тоже по 100500 выходят
Бразерхуд - паражняк доволен
))
ваще мне 1 асасин больше всего нравится
та не я как бы не вижу ничё плохого если есть 3 части которые выходят с норм перерывом и одна лучше другой , в этом есть что то плохое?
Сет ты еще не знаеш всю глубену проблемы .... нетока это выходит, но еще кучат говно сонсольных проэктов которых чесло перевалило уже на 10 в серии...
ФФ 13-2)
Ну раз ты такой патриот ПК назови хорошие проекты на компе , которые впринципе пересчитываюцца на пальцах одной руки
оооо
заебусь список хуярить
не не мультиплатформа неканает тока эксклюзивы за последнее время
Цевелизация....
ну такое тока ты нажимаешь )
стратегии на компе то само собой
Леш не повериш.. еще очень много кто
Тотал вор - шоган2
это из последнего
бля то СТРАТЕГИИ
тоже самое сонсольное ДЖи-гавнецо... тоже тока ты
Стар Крфт 2
ну вот стратегии и всё )
с J гавнецом полностью согласен
а вот остального прикольного побольше на консолях
Леш ты так говариш... что от нас зависет что и где выходит...
Кстати для примера твой Маргарин разлюбимый 100% консольный проект пижженый с Гирс Оф Вора
но факт остаеться не оспаримым ... сонсоли тормозят развитие


 Кстати для примера твой Маргарин разлюбимый 100% консольный проект пижженый с Гирс Оф ВораЛеш вот давай не бум поднимать тему кто у каво спиздел...
в Техническом плане согласен тормозят , но при не очень хорошей графике есть афигенные проекты
а шо там не видно шо спиздили? )
и ты не путай слова пиженый и похожий...
ну ок похожий )
но проект всё равно консольного типа )
ну это разные весчи...
открою тебе глаза... все шутеры и акшены похожи =)
раздичия в сетенге и в пару деталей


 ваще мне 1 асасин больше всего нравитсяПервая часть унылое говно, неиграбельное причем...


 ну я смотрю, нам друг друга не переубедить.... может сразу к оскарблениям перейдем?ты мне? ) Я вообзе-то Сету на счет Анча писал.


 [12:17] Seth: 

 ваще мне 1 асасин больше всего нравитсяПервая часть унылое говно, неиграбельное причем...вторая полутше ... но на середине уныло, унылостью
то основная концепция а есть именно видно конкретно шо спиженна определённая фишка индивидуальная присущая какому то проекту
и это какая?
Леш какая фишка... бегать стрелятЬ?
я вобщем ) не буду трогать твой маргарин )
не ну давай ..роди
в обшем мы горазды пиздеть...
детали в студию...
после выхода Бога Войны все начали в экшенах использовать квик тайм евенты с наклацыванием кнопок


 но факт остаеться не оспаримым ... сонсоли тормозят развитиеЭда цитируешь? Забавно. Кстати, если бы консоли не притормаживали развитие, ты бы замахался комп грейдить, я это гарантирую.
примеры , Данте Инферно и Стар Ворсы Форс Анлишед
Потмоу что делали бы все новые и новые технологии, и говорили бы "ну че, у вас не тянет? Ваш комп говно, меняйте"
ты леш не уходи
А так разрабам надо подстраиваться
куда я ухожу я те пример привёл
ты про спейс марин
геймплей такого плана был придуман в Гирс оф Воре
О_о
уклоняйся , перекатывайся )
бегать стрелять ... да .. гирсы .. были новаторами


 и ты не путай слова пиженый и похожий...ну вообще у Спейс Марина движок почти 1-в-1 Гиревский
а ну тиха все ПК эксклюзив Ведьмак 2 Убийцы Королей вертел всех и всё)


 ну вообще у Спейс Марина движок почти 1-в-1 Гиревскийнеа
я понимаю шо ты горой за Маргарин мне тоже понравилась вселенная Вахи но рвать сраку за посредственный проектик я хз
хай всем, а срач уже был?
там свой движок


 [12:22] Horong: 

 и ты не путай слова пиженый и похожий...ну вообще у Спейс Марина движок почти 1-в-1 Гиревскийвысасона из пальца...
срач в процесе
Ведьмак скоро перестанет быть эксклюзивом )
то что там и там брутальные чуваки и раздолбан мир.. мона больше Гирсов обвенить в похожести
я повторяю еще раз ПК эксклюзив Ведьмак 2 Убийцы Королей вертел всех и всё)
а в код двишка ты не смотрел и утверждать 1 в 1
Ведьмак вертел но такие проекты выходят раз в 100 лет
а о чем срач то?

нема срача то дисскусия


 а о чем срач то?Пк против Консолей
просто надо доводы приводить адекватные а не орать шо всё гавно


 высасона из пальца...система укрытий Гиревская
????
О_о
там нет системы укрытий
ты в Спейс марин играл хоть?
аааааааааааа
хтота фелит
там есть система выпиливать тоннами орков )
не..так не интересно....это вялый холивар из серии интел vs АМД, винда против линуха и ПК против консолей....
у каждой стороны есть свои + и -
это все говно
КАДА ЗАВТРА СОБИРАЕМСЯ И ДЕ
мне шота не мешает совмещать проекты и с ПК и с консолей
говно твой Ведьмак
и Варяг... спейс маринам нафуй не упала система укрытий... адепты астарсис идут на врога а не прыгают по бортикам ... как сыкли...
да, я ошибся на счет укрытий.


 КАДА ЗАВТРА СОБИРАЕМСЯ И ДЕя работаю завтра, хз до скольки
)))
)))


 да, я ошибся на счет укрытий.там нет притулений и стрельбы иза борта
КОСМОДЕСАНТ БЛЕАТЬ!
ПРОТОСЫ БЛЕАТЬ


 КОСМОДЕСАНТ БЛЕАТЬ!СИСТЕМА УКРЫТИЙ? НЕТ, НЕ СЛЫШАЛ!!!




 я повторяю еще раз ПК эксклюзив Ведьмак 2 Убийцы Королей вертел всех и всё)он уже не эксклюзив, и есть много людей, кому игра не понравилась.
кароче я с вами не иду завтра
так что про "вертел" - это спорно все
все расслабьтесь движок у маргарина свой
Вот так умирают мужики !!!
 
Сражайтесь за Императора, и вы, возможно, умрёте.
Не сражайтесь за Императора, и вы обязательно умрёте.
Нам нравится делать ваш выбор проще.


  и есть много людей, кому игра не понравилась.и все школота
или дауны
да, очень интересный вывод :)
почему ты считаешь, что ведьмак должен всем нравиться?


Сет, сбивайся с фанатизма
а ну сиди читай
иди нахуй
ыыыы
ты мне на счет книг?
заебался я ваши срачи читать
Вот дениске не нравицца боевая фантастика и ваха со стариком для него гавно )
то говно а то не говно
участвуй в сраче
тьфу блядь


типов
ооо
ахахахаха
ну вы уже про старик общаетесь )
+2 вброс защитан!1111
седня еще навернем 4х4
да, можно
только блять без этого "ой посоны меня выносят"
эта стооооять блеать
шо там с завтра дето посидеть?


 шо там с завтра дето посидеть?я работаю..((
да вот хз
вы подзаебали
може в воскресенье
я работаю
хз
((((
ыыыыы
да че-то придумаем еще
кароче тада идите свой старик задрачивайте )
афк
може седня после работы
седня не, я седня удаленно сижу, из дома
аа
я потом уже не поеду никуда
а завтра буду в офисе
офисы хуёфисы
тада подумаем еще када соберемя
через год )
не
особенно ты любитель куда то выползти )
хто мне напомнит какова числа я женился
)))
бо я непомню
чувак я тя мало видел шобы такое запоминать , после свадьбы )
Сет это провал...
бля ну у меня на числа память плохая
у Ирки спроси )
она верняк помнит )
о
точно
будет скандал =)
бля ты дибил )
не не будет она уже привыкла шо я непомню
или паспорт открой там штамп с датой стоит )
ты это главное когда ребенок будет не пугай... и не кричи "ЧТО ЭТО?"
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫ
я так кричу каждое утро када вижу пузо жены))
там Элиен зарождается )
бля я его нашарю он вас в крафт всех казнит потом
нам лет по 40 уже будет )
а прикинь он вырастит консольшиком ....
старье
ЫЫЫЫЫЫЫЫ
и будет опа вася )
он будет в тихаря .. ходить к другу играть консоли ...
а чо вы претесь я ему сам консоль куплю ващето
опа
шоб нашару Брутал ледженд и МК нажимать)))
бля ты жидок )
ну и шоб батин ПК трон не занимал
иле еще хуже... будет смотреть аниме... и станит анимешником ... и будет участвовать в косплеях
к тому времени уже будет ПС5 и какой то иксбокс )
да да и будет кавайное аниме наварачивать


 и станит анимешником ... и будет участвовать в косплеяхэто пожалуста ))) главное шоб не голубцом
смотрели "Живая сталь" фильм
да
там банер мельках Х-бокс 790
=)
)
ваще то 720
иле так
то вобще неофициальное название
точно не помню.. ну сам факт
а ваще  мой план вырастить брутального металера который будет наварачивать пива и рубить в крафт )))
такова же как я тока еще хуже)))
(рукалицо)
а Ирка разделяет твои планы по поводу вашего ребёнка? )
неа))
тада они не сбудуцца )
ты главное гопаря не вырасти..
+
бо у вас там раен не самый хороший
бля че расчирикались своих заведете тада думайте че растить
бо у вас там район Ишвара , будет во дворике с пацанчегами тусовацца )
чувак мы не хотим чтобы тебе было перед нами стыдно что у тя сын вырос опа васей )
вону шурупа скора 3 штуки будет вот ему нада думать поглобальнее
кстате  кое хто вчера кооп наварачивал с шурупом в БФ
шо 3 штуки ? 3ое детей? О_О
да
пиздец
1 есь 2 наподходе
вот это реальный хелл типа ждет
а чем он думал? )
дагадайся
та догадываюсь )
та не есь такие которым в кайф 3-4 кстате
у ирки наработе есь такая она 4 шт родила на протяжении 5 лет
вечно беременная
ЛЕХА ХОЧЕШ ОХУЕТЬ
да
мегадеза радила 2 недели назад
опа
это был неждан вобщем
там наивная чукотская девочка
то
ппц 4
ага и они 5 хотят))
тока она по здоровью 5 неасилит уже
то ёбаное село верняк
то фанатизм))
нужно построить надзирателя))
будь мужиком блеать , настрогай
100500 детей
Скольких за раз мегадеза родила?)
1
))
А шо Деза не планировала спиногрыза?
неа))
она осознаёт на шо она попала? )
кароче некоторые люди на стоко уверены шо у них никада небудет детей шо те неожиданно появляются
ну та бо надо головой думать )
есть ещё такие которые не могут  даже себя содержать но заводят детей то ваще ппц
а шо Деза не могёт себя содержать?
бля че ты у меня спрашуеш я че ее муж)))))
))
Деня ты свою Соню хорошо содержишь не волнуйся )
кароч завтра щось буде ??
ьо почитав 300 строк лабуди і ніхуя не поняв
та ничё не будет ты шо наивный )
конечно не будет, с таким-то отношением
да ты первый промарозился сёня )
да
я ебал идти слушать про игрушки и говно
а вы блин када про старик общаетесь то не игрушки? )
и заметь шо такое общение тока в чяте в реале все поадекватней )
да у нас тут засилья говна и говнения друг друга с целью раздуть свое ЧСВ
ты тоже в этом участвуешь
в реале просто не кажый может вот так говном поливать
ну вот значит всё будет гуд )
нада чтото менять господа
как Сет в тимспике навернул помнишь
ты вот шота советуешь а сам же это начинаешь )
за глаза такие смелые)
Мне тада в ТСе с деней порадовало )
дааа
а что было?
Сет навернул )
подробности в студию
та деня выходил , заходил в ТС и у Сета звук в БФе пропадал , ну и Сет там шота выдал типа - бля вот када этот дебил вышел то всё норм и Деня как раз во время фразы зашёл опять )
иии
?
ну Сет долго извенялся )
а в чяте можна и уёбками назвать )
так шо я виду к тому шо в реале всё норм и не надо ачковать )
хз
у меня нет жилания ....
не хочешь с уёбками?
все это тухлым попахивает
)
боишся шо када ты придёшь то все сагряцца?
нет, просто это тухло пахнит
ппц до чего мы все докатились ,  мы боимся встречи с друг другом
(lalala)
допизделись
ну или так )
так шо надо что то менять )
шота самый главный провокатор молчит

блин посматрел побег из бронзы... сцука седня в старик на ладере нада понажимать .. убежать с золота
я обедал и гулял
а вы шо тут нварачиваете попрежнему
нет, только ты
неподпездуй
так я чуствую нужен вброс
Петруха , Омен
нехотите сейчас (coffee)
просто в 4 я не смагу


 Петруха , Оменэто одно лицо еси ты не в курсе))0


 [3:23 PM] Horong: 

 Петруха , Оменэто одно лицо еси ты не в курсе))0(think) феил
Сет, Омен... (coffee)
кто помнит левл ноу рашнс в МВ2
я вчера жрал бигмак, скоро лицо треснет и будет два


 кто помнит левл ноу рашнс в МВ3кажется кто-то палится


 Сет, Омен... (coffee)?
эт лвл з за которого был главный скандал
да я за
там в аэропорту руских нада была расстреливать
ну да МВ2
так вот
да?
В начале каждого Modern Warfare есть "шоковая сцена". Вот шоковая сцена в Modern Warfare 3

я блин
я на 3 иду чай делать
OMG!!! i? hope the birds are ok......

Accraiza 17 minutes ago 24 
NEWSFLASH! Just leaked, new title for MW4

Modern Warfare 4 :? Punching Pregnant Women in the Stomach (also niggers steal and faggots die of aids.)

muckyfrigger 26 minutes ago 17
ок
пшли
бля там девачке верняк мозги размазало )
так не показано ж нихуя..
убогий мувик
надо ж шоб КРОВЬ КИШКИ РАСЧЛЕНЕНКА РАСПИЗДЯЧИЛО НАХУЙ
а тут....пхе...
ну я себе так представил шо там должно было размазать )
так и без мувика ваще мог себе представить...)))
ну тут цензура а я её для себя убрал и дорисовал картину )
та это ваще не прикол...вот какой смысл? самая же тема тут в кишках...
а так просто взрыв и какбэ намекают, что девку распиздячило
так более гуманно )
ну тогда блеать пусть делают игры про пони, которые едят радугу и срут бабочками ><
ты незабывай шо аудитория у МВ дети и там может ихняя психика пострадать )
та в пизду тех детей, сплошные уроды ))
это моя психика может пострадать, если я куплю игру с кровищей и кишками, а там не будет ни первого ни второго
ничё скоро придёт 8ое число и будет массовое наварачиваание школием МВ3 )
а что 8мого ?
МВ3 )
омфг
МВ то тебе не в старик наварачивать , в старике разчленёнка есть )
завтра в 14:00 в 4friends
гыгыгы
кто не придет тот хуй
че, кто?
шо
мм
какое именно слово непонятно?
шо мы всё таки куда то идём? )


 завтра в 14:00 в 4friends


 какое именно слово непонятно?ну например мне непонятно то, что сегодня уже 3 раза сказал, что завтра я на работе....
нихегасе сибе )
блядь
что не нравится
ты типа 2ум будешь свободен?
сидеть и пиздеть "никто никуда как всегда не пойдет" мы умеем, а конкретные предложения не нравятся?
завтра суббота, поэтому да, я буду свободен
а ты?
мне в 4френдс нравицца там есть шлем с Биошока )
я?
НЕТ Я
тупой чтоле
да ты тупой )
окей
значит без тебя?
та буду я шо ты тут кипятишся , Петро вы последнее время какой то нервный )
ну ты на прямой вопрос не можешь оттветить бля
вискаря навернем
жидок
жидок у тя в штанах
кстати нет, могу продемонстрировать
все на месте
нее я текилу санрайз наверну
о бля
а ты будешь свой пивас наварачивать
да
паша, ты никак ваще? бо это походу пока единственный шанс собраться
а ещё кто будет ?
а это от вас зависит
никого тока ты))
да)
мы закажем тебе столик
прикол в том, шо у меня там в офисе ремонт и 2 отдела переезжают...надо кабеля тягать...так что ппц
приходи к двум, на столике для тебя будет табличка "зарезеврировано" и "forever alone"
де этот аниме жопорвун??
а куда это вы ваще собрались, я даже хз ?
да возле тебя
4френдс
баревич
я хз...
на Дудаева
2
мда...заканало бля...

там надо будет футбол навернуть настольный )
все навернем
ногомяч туфта
леха, тотору стукни шоп не завтыкал
и ещё сета сфоткать в шлеме )
футбол весч (flex)
если он там еще есть
есть я там 2 недели назад был
ок
мне на работе футбола хвататет
Омен забей наверно места шоб мы не меньжевались там
завтра забью
Юрий вы идёте с нами или там тухлятиной попахивает? )
О бля у них есь литровое пиво наразлив
заебца
мой выбор кружка 1 литр


 О бля у них есь литровое пиво наразлив
заебцаво всех нармальных заведениях есть литрыч

в route 66 в Киеве есь1,5 литра круженцыя
береш такой бакал и "как босс"
с пивасом там ок, есть и Хугарден, и Льофф
а в чехии есь пинтовая кружка 568 мл))
есть ещё пинтовая кружка партишка и афууу
)))
пинта это пинта
англ пинта это 568 мл
есь еще американская вроде 486 мл
пивной эрудит )
)))
нада Бараде ещё сообщить
все я пивной эрудит
балабол пивной)
не забудьте, шо сегодня надо в ск2 навернуть
я сегодня бухаю на работе
ыыыыыы
заебись
забей завтра побухаеш
омен, кою ты мать брал под и7 ?

ну так что решили ?
неа
ничо не решили
бля
да
мыж когда на (coffee) были .. решили
разве
еще один тупой
та нее не гони
О_о
вы меня запутали
пфффф
давай теперь с тобой разберемся
давай
что тебе нясно, расскажи
состоиться ли завтра встреча на 2 в баре по адрессу Дудаева 2
четкий ответ "да" иле "нет"
да
ыыыы
спасиб
(facepalm)
(lalala)+
(emo)


 (facepalm)
Петруха дай сыль на джастин
То Петруха - Омен надо через дефис писать
блин блезы все не успакоються
justin.tv
Юра: Return to World of Warcraft and Experience the Latest Updates
письмо пришло
с халявной неделей
ну тебя хотят опять зомбануть
ну да .... отуда трудно выбраться
уже 5 по счету
бо ты спрыгнул видиш они просекли и теперь те печеньки высылают
ну фигли... 4 года четко оплачивал...
а тут бац и нету оплаты...
заволновались
4*12=48
48*40=1920
1920*1080=FullHD
и умнож 1 год на 140 гривен и прибавь 3 по 110
ой чи не 40 а 20
скака плата в месяц???
(12*140)+((3*12)*110)=
?
1680+3960=5640
кароче неважно главное шо ты проебал туеву хучу бабла
6к гривен без учета покупки самой игры
700$
а если учесть 370 оригенал, 270 Бк, 240 волк, 200 походу ката
ну 8к ушло =)
епанаврот
(facepalm)
а ты шо ты тоже в это нажимал)))
ну я стока не проебал )
потолок 1500 грн
ну 2к ладно
а + еще 3 трансфера по 130 гривен и смена расы еще 110 гривен
ну 2к не 8к согласен
ну Леш ты попал уже на ру рилмы.. а я покупал когда ру еще небыло
ага
о, и я играл
тебя не вовремя зазомбировало )
притом ты на скидки ... а я все брал почти в актуальное время
я потратил 0 рублей
неудачник
бля просрать 1000$ на игру это да конешно жесть
неподпёздуй ты скока на игры тратишь? )
намнога меньше))
давайте лучше посчитаем сколько он на пиво просрал))
ну меньше но всё таки
ну сет я же не за раз..
а за 4+ года
не ну да
базара нема
кароче то страшная цифра )
и это еще не так много
кароче харашо шо ты спрыгнул
бо ну нах
лучше настольную Ваху покупай )
сет, ты каждый день пиво пьешь?
Юмарист
я лутше буду в МТГ


 сет, ты каждый день пиво пьешь?некаждый
но частенько
да
допустим через день
начну с проксей .. а там посмотрим стоит и настояшие покупать
да
хотя там стартеры и бусты дешовые уже...
почем щяс 0.5
они тоже на ру перешли
в среднем


 начну с проксей .. а там посмотрим стоит и настояшие покупатьшо такое прокси?
рублей 6


 почем щяс 0.5я биру литру от8,5 до 11гр


 шо такое прокси?это не оригенальные карты а распечатаные...


 шо такое прокси?))))
все карты есть в интернете ...
ну даже если по 8, то за год уже полторы штуки )


 все карты есть в интернете ...може я тоже разпечатаю и порубаемся?


 ну даже если по 8, то за год уже полторы штуки )пиво это продукт питания а не цыфровой дистрибутив)
я немагу жить без пива


 [4:40 PM] Horong: 

 все карты есть в интернете ...може я тоже разпечатаю и порубаемся?можно...
от пива может ебало разнести )
зато пиво выпил и нема, а дистрибутив навсегда)
нихуя мне не разнесет
иле скачай себе ператку МГТ посмотриш что там по чем...
это у вас там проблемы среднего возраста


 [16:40] Велизар: 

 [4:40 PM] Horong: 

 все карты есть в интернете ...може я тоже разпечатаю и порубаемся?— Велизар, Сегодня 16:40можно...потом скинешь де скачать и разпечатаю и правила тоже скинешь


 иле скачай себе ператку МГТ посмотриш что там по чем...пройдеш там туториал... и поймеш
а можеш вот


 это у вас там проблемы среднего возрастата бо ты сраный дистрофан )
и это мне нравиццо))
а ты жирный хер))
omen тыкает пальцем и обидно смеется


 а ты жирный хер))неподпёздуй ты сам нехудой
не у него просто комплекс пивного живота

кароче всё идите все нафиг я с вами небазарю раз  я жирный хер то всё ;(
:D
о картишки
наверни картишек жырдяй


 а ты жирный хер))не называй меня жирным хуев жид
Сет карты с 13 лет... ты в пролете
Юрка а ты ваху хочешь карточную или МГТ рубацца?
бля вы кажись запутались хто кого жирным обозвал


 Юрка а ты ваху хочешь карточную или МГТ рубацца?нету вахи карточной
вахакартишки
та тут все такие жирные, аж капает
если есть то то фигня...
Да вот наприме кто скока?
Леха нверни картишек
я на википедии читал шо есть там какая то другая фирма по лицензии геймс воркшоп выпустила
тока чесно ... все мужки
шо
???


 я на википедии читал шо есть там какая то другая фирма по лицензии геймс воркшоп выпустилау геймсов есть 3 иле 4 отделения
каторая выпускает фигурки
одна журнал, с новостями,



 Леха нверни картишекхуйца наверни


  и не кошерно
ладно потом с картишками разберусь
оке
не агрим тут


 [16:46] Велизар: 

  Велизар, Сегодня 16:46фигня, и не кошерноа чё не кошерно?

промотайте начало там нудота
Сет вопрос
да
рейнбоу 6 кошерен
уби тоже хочет свой код
правда релиз вроде в13
Сет вот почему ты картишки не любиш?
кто те сказал что я их нелюблю
в тяжелые девяностые дома не было ремня, и родители пиздили его картами
с тех пор не любит
ну ты начинаеш ярость наберать
я просто щитаю их скукой смертельной вот и все)))
почему...
не не ярост тут небыло кстате


 почему...просто скучная игра я када то играл в мтг на компе тока в старенький еще
неасилил вопщем и чуть не уснул
оригенальность каждой игры, множество комбинацей, возможность собрать колоду которая тебе по дуже и подходит по стилю игры...
настоящие мужики играют только в покер!11
и самое главное требует использовать ум... и использует самый продвинутый видео движок... ВООБРАЖЕНИЕ
Сет а прикинь картишки на фростбайте 2 ? )
я просто щитаю шо еси уж карты то вживую
ну в этом и сам шик


 Сет а прикинь картишки на фростбайте 2 ? )скора НФС зе ран будет на фростбайте 2
просто на компе что сейчас выпустили, чтоб привлеч людей к игре

я бы играл МГТ настоящими картишками тока они сука дорогие
не сильно дорогие
намного доступне чем раньше
+ есть играть на прокси... но чтоб играть в клубе... там прокси не уважают , хотя многие у нас с них наченали
раньше ппц дорогие
ну я те не говарю покупать там 1 и 2 редакции ... которые очень рарные и стоят дорого
кароче будем нищебродскими играть )
вот даже последняя редакция... почти все карты представле в игре что вышла


 там прокси не уважаютбля хто прокси неуважает
magic the gathering: duel of peace walker
вот последняя редакция... даже есть русский вариант он дешовый...и  у нас олдфаги его сильно не жалуют за кучу маразмов и лулзов
связаных с переводом


бомбезный трек
(puke)
уии
лютейшее уг
охуенни песня
уг у тебя ну ты в курсе
непорть мне идилию я Назарет и Пантеру ебашу сижу
SPECIL TAKTIKS!
ага и вайт ра
мне больше строчка прет
бомбезный трек вчера был )
)))
ЕПАКСА!!1
да да
АРИРАНГ БЛЕАТЬ! (flex)
бля ото корейцы суровые када в крафт ебашат )
I hear them say ... Toss is the way
Toss is the answer.
5
3
вот он  
смотрит и ему нихуя не весело от этой вашей ипаски
че ты тут купера постиш
ЕПАКСАААААААААААААаааааааааааааааааааа
о бля
купер не кошерно
че блядь
купер охуенен
Купер Кошерен
но не не когда сет его пихает куда не попадя
никуда я его не пихаю просто фотка ржачная
обычная фотка
еще подписи "окей" нехвататет
бля щас был дубовый рогопил с ХР который хотел бФ3 )
и упорно доказывал шо игра пойдёт бо на коробке написано шо ХР поддерживаетс )
так проа бы ему
Лех че ты паришс... те главное впарить
а что там у него не пойдет его проблемы
я продал )
и предупредил
во быдло))
а ты с матрю за справедливсть
а с ним ещё 2ой был он хотел Д3 )
 \o/
а Ск2 Легаси оф зе Воид не хотел???
если он настока туп... что не может скачать с инету игру... то кто ты такой чтоб его переубеждать что она на Хр не пойдет
какая нах справедливость я предупредил и продал
кстати седня был апдейт батллога
все правильно еси ты тупарылый олень то сиди и наварачивай))
там биовары нехотя свой браузер выпустить... на движке фростбайт2
в поиск серверов добавили фильтры по размеру карты, ротации карт и пароле
и о боже галочка "Remember me" при входе, да неужели
)))
немного прекраснова в этот уголок говна




 прекраснова


 
несовместимые вещи
пффффф
ты картинки посматри а не сцилку читай


картинки соответсвуют названию сцылки
сет ты хоть предупреждай
а чо
а то бля .. там ню а я на весь экран
а то
сиське!!1111
сиське! письке!1
нету там сисек
не видно
пятнецо
так что успакойся
я то спокоен
это ты че-то разволновался


 сиське!!1111твоя реакция


 сет ты хоть предупреждай[4 листопада 2011 р. 17:33] Limp: 

 а то бля .. там ню а я на весь экранмоя


 я то спокоен
это ты че-то разволновалсяи твой ответ...
и что в моей реакции неадекватного?
а что в моей ..
я тока сказал что я на работе и мне как не сруки такое открывать если там Ню
блять
мне как не сруки
ахаха
а мне похуй я ж смотрю телок на рабое
мне ваще похуй, я смотрю шо хочу на работе
This message has been removed.
не это говно во 
АААААА

последнее ниче
ДАВАЙ ЭТУ БУДКУ ВЗОРВЕМ НАХРЕН!
до этого ваще говно
последнее классика)

на это главный хит
стоит и подпёздывает со своими локаторами )
щас я тебя отбойником на куски разорву!!1111
как я вас ненавижу скаты
СТОЯТЬ КРУТИТЬ ФОНАРИКИ
ублюдок шерстяной
ну что курорт отменяется бляцкий рот
а ну взял и сам понёс свой торт ебучий !!
ВАЛКИ! ВАЛКИ!
чибурила ублюдок ебаный
будеш пиздеть еще и меня понесеш зеленая мразь
ебаный стыд.. что вы несете


 
ознакомся
ога, да
(lalala)
Юра, только смотри, там маты, а ты на работе
ЫЫЫ
люди, кто-то может сказать РЕАЛЬНЫЕ сис. требования ко второму Ведьмаку?
да
я че-то нихуя уже не пойму...
погугли конфигурацию компьютеров наса
вот те реальная конфигурация под ведьмак
Minimum requirements:

    Processor: Core 2Duo 2.2 GHz or dual core AMD 2.5 GHz
    RAM: 1 GB Windows XP, 2 GB Windows Vista/7
    Graphics: GeForce 8800 512 MB or Radeon (HD3850 512 MB)
    HDD Space: 16 GB
    Recommended requirements:

    Processor: Quad Core Intel or AMD
    RAM: 3 GB Windows XP, 4 GB Windows Vista/7
    Graphics: GeForce 260 1 GB or (HD4850 1 GB)
    HDD Space: 16 GB
ну смотри у меня такой комп , 4 гига оперы , 8800GT и проц разогнаный до 2.7  на среднех неплохо идёт на минимуме летает
да блять, на мейнфрейме в ирухи шпилять, мечта дибила


 ну смотри у меня такой комп , 4 гига оперы , 8800GT и проц разогнаный до 2.7  на среднех неплохо идёт на минимуме летаетну у меня приблизительно тоже самое
я даже местами на высокие включал и норм было )

всё тебя опять порвало на чебураторе )
вы че тут гавно разводите свиньи ебаные
ты чё бля в колумбарий захотел?
во гавна то намалатили черти убю всех
АААА апять якорь спиздели
контролёра сожру нахуй !
и Роб Зомби)))
вот так вот блять взял и понёс нахуй ишь бля чего удумал !
а шо это все притихли?
да вот, ждем когда кто-то какую-то хуету сморозит
чтоб абасрать
бо все скора разбегаются по домам наварачивать
ты всю дорогу наварачиваешь )
))
те завтра пиздец )
вот завтра ты навернёшь )
та ты шо
беспесды сынок
смари шоб ты не навернул
у меня резист к наварачиванию
пиздиш
нее
жаль, меня не будет, а то все бы навернули )))
проверено )
ты бы там Паша соснул )
Оо
я? ты гонишь....
конечно )
не, не, я таким никогда не занимался ))
да тебя бы говном зашвыряли в маменте
ну ты понял я не про то соснуть шо ты подумал )
а я в любом смысле не занимался )))
Паля вон ваще от меня в админке плакал )))
ты бы навернул и пошёл бы с горя футбольчег нажимать
в футбольчек?
даа там настольный футбол есть )
ааааа
то тема
надо как-то в контру навернуть всей бандой
нее то к омену
а ты не?
та шота нехочу бо у меня от неё рвотный рефлекс када вижу )
))
а то после БФа
нее то уже года 3 )
та у меня тоже
Сет, так ты будешь в ск2 вечером?
зато тут есть один задрот целофановый который в компенсацыю за нас всех наварачивает кс


 Сет, так ты будешь в ск2 вечером?да
Лимпа еще надо
и Тоторо )
Тоторо по ходу нуб, но ниче, хай учиццо


 [19:01] Steel Eagle: 

 Сет, так ты будешь в ск2 вечером?даво сколько ты дома будешь?
в 7,30 дета но в 8 зайду в нет
пока похаваю пока поссу
ну норм
пока пива наверну))
да пиво по ходу наворачивать в тему
гамбургера наверни
я такое не ем
боишся шобы ебало не рвануло? )
да писдец как баюсь
та нунахуй, Петрухе вон вчера ебло как распиздячило
тебе то не грозит )
все стоять крутить фонарики
))
СКАТЫ
кажись кто то ливануть удумал
воо


 Паля вон ваще от меня в админке плакал )))it's so gay =)
ыыыы
Петруха ты дома или на работе?
он наверно по пути домой
ща придет минут через 10-15 тока гамбургеров навернет полное ебало
))))
опасно таким увлекаццо
а у меня 7 какие-то апдейты качает сука...
я блять хуею насколько продукты  мелкософта кривые.... заплатка на заплатке..
сматри она ща скачает один КБ и скажет те шо у тя незарегестрированая копия
нэ нэ, я от этого застрахован на 100%
активатор
там железная таблетка
оно к net.framework че-то там всасывает
а де Лимп блеать?
боїтеся сцуки апдейтів =))
йа не )
нех ператки юзати
а биллагейтса собаки ебали...  я брезгую такую хуету покупать
ператки шлак
в чем шлаковость?
нема супорту , і за апдейти сциш
сапорт нахуй не нужен, за апдет не ссу с самого выхода 7
еще причины шлаковости? ))
а если еще учесть, что сборку я делал сам , то ваще непонятно )
ну вот, все заебца всосало, ребутнулось
ну так че с крафтом?
хз , я брекет паяю
Сет?!!
да
сори
так шо делаем?
ну а де Омен
а я то почем знаю?
ага
видимо ебло рвет....
давай сначала созвонимся а потом посмотрим
ща
есть хто
мда Омен основательно забухал)
всі вмерли ?
а ти чого не в дворіку?)
Альоша там аджигає )
де ?
ви про що ??
я не вкурсі бля =))
ну я Альоші дзвонив недавно, він тусувався у дворіку)
Итого. Кто сегодня будет ?
(hug)
(beer)
(drunk)
:)
БФ3??
посоны 
а хде все
давайте бф
бля)))) 
бля бля)))) 
ты пьяная срань!
ролики зацени)
алсо пьяная срань твоя бабка
таких как ты надо гнать ссаными тряпками !
кароче го в БФ
го все тс и бф
Деня не будь мудаком го в БФ
дай адрес тимспика чтоле\
ts.wenet.lviv.ua
)))

есть кто живой?
+
шонада
Андрей буш в старик играть?
та наревное
пока в бф погоцаю, зови есличо
хай пипл
ХАЙ
\о
а я на работе ((
как последний лох...
прикинь я тоже )
так шо ты не последний )
Леха, так я  так и не вкурил где ты на Сихове сидишь
киньте хто-то телефон Сета плизз
я сижу в ВАМе на 2ом этаже на лестнице между 2ым и 1ым этажом
Оо
ну ты приколист ))
тел. Сета кинь мне плиз сюда
чё тут прикольного? )
ну типа на лестнице дисками фарцуешь )))
0662674180
ога, спасибо
я вобщето у себя в отделе фарцую )
))
я може потом в гости зайду
ну пробуй )
всё цепочку забыть не может
когда разъебусь тут с этими кабелями ебаными ><
выйти побазарить не будешь тянуть? )


 всё цепочку забыть не можетта я починил уже


 выйти побазарить не будешь тянуть? )а ты хами меньше, я тебе не Лимп ))
ну Лимп не Лимп то такое ты же не господь Император )
почему любая тема на вахаёбство сьезжает))
тут всё захвачено вахаёбами -__-
Оо
хорошо что не махаёбами...
я вот ваще к вахе никакого оттношения не имею...только один раз мультик посмотрел
а шо за махаёбы? )
ну видимо Маху ебут...
логично
ну наверное те кто мах ебут))
лол
К.О. нервно курит в углу ))
)
там Димага Асус играет
Омен, андрей бум в старик играть?
блять...люди....я тут охуеваю....штук 50 кабелей и ни один не полписан....
хз, я пока смотрю Асус, потом наверное по делам надо сьездить
Какие наф корабли? ты о чем?
кабель....
на работе я
корабли
(facepalm)
корабли блеать
(facepalm)
всем смотреть димагу посоны)
вторая игра щас будет
у меня нема звукаааааа
ааааааа
ахаха
так я ж в терминале на серваке
ну там все равно буржуские комментаторы
чо их слушать
а буржуйские тупые
кстати, Альоша, свой тел. тоже скинь на всякий случай, може надо будет выйти побазарить ))))
)))
0931533978
там барада сильно жалел что не попал на пьянку
нада будет повторить как-то )
сыш ты давай кооп
не, я валю скоро
может быть
кооп будешь с бабкой наварачивать
жесть
ДИМАГА ШИКАРЕН!
задавил тосса лингоультрой
ппц
как он от войдовотпинался
как всегда
КА ДИМАГА)
НАХАЛЯВЕ)
бля капслок
О вайтра будет сейчас
Idra vs WhiteRa некст
Лимп, вот ты вроде нормальный, я тебя сто лет знаю.... но временами ты такую хуйню морозишь....я вот от кораблей отойти никак не могу...
кстате что за чемп Петруха?
Асус же
я просто сейчас мотрел аниме про пиратов
и мнепрочталось кабеля как корабли...
то пизда...
и вайтра кросавец тоже ваще

ох щас эпик батл будет
Они разошлись как в море корабли ...
ну Петрух .. ты уже приехал?
иле еще некуда не ездил?
и не поеду
может старик?
блин и как доставляют народ в МГТ
дуэль... я проигырваю 2 игры, 3 его громлю .. у него 2 жизни.. следущий мой ход он проиграл ... прилюбых раскладах... выходит
просто пиздец
то картишки


 то картишкии?
какие картишки
и ыыыы
нету и )
там димага вс рачок на асусе
ты хоть понял про что я говарю...
да про Меджик )
понятно...
а шо не про меджик?
бля ты суть сказонова понял ... кроме того что это про МГТ
))
бля как мне хуёво...
шо тя корабли подзаебали? )
угу
даа корабли они такие...
кабелі прасуєш =))
я також не любитель їх підписувати =) можу фотки ужастіків поскидувати щоб стало легще =))
а взагалі юзай кабельний тестер аботонометр
та тут до пизды...
тестер есть, толку мало...
хз =)) , памятаю була проблема з телефоними кросами на одній фірмі прийшлось тонометр купити =) бо без нього ахуєвав
миномет - это читерство :)
доо
неа
це превосходство в бою =))
то читерство бо он бесконечный
то пох
чіт то стороннє програмне забезпесення
да те ваще пох бо ты ненажимаешь )
нах мені позоритись =))
я не хочу щоб мені кричали Чини танк дебил =))
надо чувак , надо
треба купити гру
у тя там свои темы в старике есть , тоже что то там Дебил )
треба купити відяху , бо при моїх 1920на1080 воно взагалі не ахті як іде
поставь 1300+
или 1200+
а ну зара попробую як мазати буде
1680х1050 став )
норм не маже
ну вот )
так шо чувак тебя ждёт чини танк дебил )
буду дабл нуб =)
перше гавнітуру треба
перше в гавнитуру треба )
чо
глде
в гавнитуру
ты уже был позавчера )
(wasntme)
кто бы говорил...
неподпёздуй
я твой штаны цепочка рвал
)))


Error (403)
я явно з тими сервісами не дружу =))


Петро у тя после вчерашнего курбургера ебало не разнесло? )
все на месте)
)))

че там блеать делает этот еблан из говнобизкита?
блеать, "всегда есть пидор, который испортит фотографию" (с)
)))
Леша, ты че, бахнул и сегодня? Ато чета задохуя улыбаешься :)
неподпёздуй

зачотно =))

ето сету)
)))
Леха, тебе под конец нормуль в очках
шо О_о
есть хто?
Деня ты бредишь?

шофер стій ми вже приїхали блеать =))


бля то баян я вчера кидал
аа яне видел
кстати шота КоДоёбы игру подабасрали
это неудивительно конешно но трейлер настоко туп шо просто ппц
И Сем Уорингтон каким раком на это подписался
хатя я знаю - бабло
BioWare хочет внести в Mass Effect 3 три разных режима прохождения одиночной кампании: "Экшен", "Сюжет" и "RPG".
Пока что они на ранней стадии разработки, однако, по задуму разработчиков, каждый из режимов призван удовлетворить потребности разных геймеров. Тех, кто больше любит RPG, кому нравится пострелять побольше, и тех, для кого сюжетная история является самым важым элементом.
Правда, остается непонятным, будет ли в Mass Effect 3 какой-то один "полный" режим, совмещающий в полной мере и сюжет, и RPG, и боевку.  
 
Дата выхода Mass Effect 3 в Европе - 9 марта 2012 г.
я думаю это стеб над мувиком дайсов про БФ3 иле типа ответка на это
нет
это стеб над УСА боевиками
я нашол вам эмблему на док-таг 
дог тэг ващето
похуй
Юра в якабу уже есть тебе заказывать))
что?
МВ3
хм...
не я подожду выхода...
а в друг глючная
думай бо я буду наверно Ретрибюшн брать
я лутше через кей бокс там дешевле выйдет
и тебе заодно могу заказать
а какже коробка


  Ретрибюшна наф те боксовую?
а какая разница
и по чем ретребутион?
на кейбоксе он 110 на якабу 120
просто в стиме походу дишевле там минемальным паком брать
не 126
нет дороже
ты смотрел?
вроде смотрели там помимо самой игры куча шуткор и юнитов для мульта
причем ретрибюшн я се с длц хаоса беру
хаус райсинг?
фейспалм
тю наф те ...
оноже на гейм фо виндоус
нам учаешся...
а компанию мона и на перетаке поиграть
если ради мульта то лутше ретребутион
какой хаос райзинг он мне нах ненужен
а что тогда?
я немагу понят что ты хочеш брать

а тебе во - 
понял))
выгоднее брать на якабу бо длц нашару и уникальный бокс
понимаеш
в стиме все длц в один пак сведены и + игра в том паке
там даже их больше
да тока мне длц эльдаров и имперской гвардии нах ненада
мне нужен тока ХАОС панимаеш))
бля ты не понимаеш

вот
30 баксов
и там для хаосса не тока 1 дополнения
эта дорага
и там куча херни каторая мне ненада
ну как знаеш
ну я не падорва типа тебя шо нада брать усе)))
меня интересует тока хаос и все
развешо тау потом както в будущем возьму
там в основном для ласт стенда герои
так что мона вобше небрать некаво =)
ты когда заказывать собираешся?
в общем мне тока вот эти ребята нужны и усе)) - 


 ты когда заказывать собираешся?хз нада подумать беру ли я Скурим или неберу))
вот
сматри

12 баксов
эээ
все рании ДЛС и там твой хаос тоже есть
это без игры
с игрой
неа
на шо спорим
ну я не спорю..
ша просмотрю
это прсто пак ДЛЦ
Wargear Bundle
игры там нет
патаму шо сама игра на стиме 30 доларов
30 баксов игра
мда
да подстава
в полном комплекте длс без игры
да
бля это длс стока стока и игра
ну нафу
бля а я че те обясняю последнее минут 20
наканец то понял))
скажи када на стиме было дешевле чем в рознице - никада)
разве шо распрадажа
кстате прошляпили офигенную распродажу по вархамеру
да и летний меднес ... нада было брать
даже на распрадаже ДоВ2 Ре стоил 20 баксов
там вобше длс на халяву давали с покупкой игра самой
а это 160 гр


 там вобше длс на халяву давали с покупкой игра самойа ну тада да был смысл
ты когда заказывать будеш?
и жаль что пака нету такова на теранидов
ну тут 2 варианта брать или ждать рождественскую распродажу на стиме)
я думаю на рождество мона будет длс докупить
а 124 гривны ... не так дорого как бф3 простое издание


 и жаль что пака нету такова на теранидовваще то есть Коллекцыонное издание со всеми длц на момент выхода но в нашей стране оно непоявилось


 ты когда заказывать будеш?
))) хороший вопрос
иле ты так просто попиздеть?
када зп будет и я передумаю брать скурим))
тему начал
бля я те уже давно говорил шо я его буду брать
ну окей .. скажиш.. я бы за эльдаров взял... мона будет ластенд понажимать вместе
не боись скажу сразу
а че эльдаров
а не космодесант
ну я всегда за эльдаров был...
а космодесант как само собой ..
у меня почти у каждой расы есть любимые моменты
у космодесанта - орден сыновья Сангвиния (кровавые ангелы)
хаос - легин пожиратели миров ( берсерки кхорна)
у Эльдар - военый аспект Пауки варпа
фапаю еще на артилерию тау... тераниди так .. доставляют средне..
просто у космодесанта вроде бонусы в длц получше хотя я не знаток как ты
за эльдар я знаю в ласт стенде .. сорке нештяков добавляеться
ааа
Леш для тя

ММО в стиле Стимпарка
фапай
браузерной фри ту плей - фффффууууу
ну стимпанк
ИГРОМАНИЯ | Крупнейший игровой журнал в России и Европе 
По сообщению guide4games РС-версия Call of Duty: Modern Warfare 3 подверглась сглазу.

По их данным РС-версия игры настолько забаганна, что в нее просто невозможно играть и в данный момент она выглядит хуже чем РС-версия Black Ops год назад.

Игра вылетает, тормозит, звук тормозит или вообще отсутствует, ошибки во время загрузки, ошибки с DirectX и ужасный FPS.

как она же на двигле МВ2 2006года
это че типа будет фейл покруче рейджа)))
а з БО да там полная шляпа была вроде месяц невозможно было ваще в мульт нажимать нормально
ну я Хз..
я скинул что писали...
но походу многие проблемы БО перекачуют и в МВ3
если их не выпилят до релиза
но всеравно ... это плохо пахнет...
так что буду брать МВ3 после выхода пару пачей
О петруха пришол
ебать вы тут нахуярили
Сет а наф те скурим?
этож провал ...
иле ты такой фанат серии?
Скурим те кто погамал его уже на коробке пираццкой сказали вброс
инфа 100%??))
да


 иле ты такой фанат серии?я играл 1 день в моровинд и дето пару часов в Ебливион))
ну тада нафига те Скурим )
а я ебу
)))


 а я ебу
)))бери ретребутион и не выябуйся..
лучше Ватмана жди )
нажимаем вместе
ватман уже предзаказан


 лучше Ватмана жди )я на торент эдишен понажимаю


 бери ретребутион и не выябуйся..дай мне зп - возьму))
Скурим ещё не вышел там уже длц тулят )


 [11:47 AM] Horong: 

 бери ретребутион и не выябуйся..дай мне зп - возьму))на этой недели говарят будет ЗП...
ну скурим типа беседка и все дела
хуетка


 на этой недели говарят будет ЗП...бля мне нада бы седня бо у меня 20 гр в кармане))
да Ватман тоже не вышел .. а уже ДЛЦ есть
а те что на карточку не пришло?
в пятницу был бабос на карточку
ватман вышел еще неделю назад
за длц самое больше БиоТварей бакланят
ебать вы тут нахуярили


 в пятницу был бабос на карточкуто уже все пропито))
=)


 ебать вы тут нахуярили (y)
понятно... да я тоже жду бабос....
на карточке как обычно 5 баксов для стим распрадаж))
вы шо пак Дауна хотите брать?
нет
Ретрибюшн
2ой?
неа 15
неподпёздуй


 
а тебе во - 
може ты тоже хош с нами ласт стенд поиграть?

вот это
а да эльдары сори
а я беру хаос
а Лехе впарим гвардейцев
смотрел стрим дову2 там ласт стенд был с новым тао
нафталин себе впарите
прикольный герой...
Гвардейци их там комисар тоже прикольный
я еще мульт понажимать ... тока там бля трудно...
там блин туева куча грейдом к отрядам... и блин еще нада знать что качать ... против определеной рассы
кароче ДоВ 2 это вам не то шо вы подумали)))
а шо мы подумали? )
хатя стратегию с шутаном не сравнивают))
то тока ты можешь сравнить )
я твой танк ланцюг чинил
бля до начала активацый МВ3 21 час остался
ждёшь? )
жопа горит уже?
даааааа
сегодня же Димага на NASL
а, было уже...
вот лучше наверните в понедельник с утреца 
Леша ты цепь поченил?
какую цепь?
ну что ты Железяке сломал
цепь мне запилил...
цепь запилил
нее )


 цепь запилилбыстро
Омен с каких то под ты под Дио тащишся))
а что?
настальжи...
а хуле нет
та ничо
все правильно сделал))
тока жаль шо типа больше с нами нет
вот лучше шо запилите )))

Dear SATAN!

I have a special offer for you today.

Today's special offer is a used Paris Hilton AND a clean, unused Justin Bieber and Hannah Montana, for the whopping price of only ONE Dio! That's right God, trade our 3 *cough* most valued artists for only one DIO

-But wait!-

If you bring back Dio within the next 30 minutes, you also get a FREE complete and PURE set of the Jonas Brothers with it!

*Payment with Visa, MasterCard and PayPal only!*
как тока я пападу в ад я сразу же бегу на концерт Дио))


 Dear SATAN!

I have a special offer for you today.

Today's special offer is a used Paris Hilton AND a clean, unused Justin Bieber and Hannah Montana, for the whopping price of only ONE Dio! That's right God, trade our 3 *cough* most valued artists for only one DIO

-But wait!-

If you bring back Dio within the next 30 minutes, you also get a FREE complete and PURE set of the Jonas Brothers with it!

*Payment with Visa, MasterCard and PayPal only!*а что тут написано?
я не понимаю инглиш
Сет переведи
учи албанский))
леха, прикупил уже лосины зимовые?)
хуёвые


  лосины зимовыеэто кальсоны
у меня уже давно пары 4
так что к зиме готов =)
Кальсонишь?
нене, не кальсоны
кальсоны не труъ глэм
ну хз... чувак если хочеш носи лосины, кто я такой чтоб тебя останавливать
я буду кальсоны носить
ТРУ ГЛЕМ -
(y)
это вин
вот бля тру глэм 
блин как меня опенинг к "Deadman Wonderland" прет
ТИХААА ! щас будет вброс 

грузовик блядь (facepalm)
постановка верняк
грузовик с МВ3 мне запили
то был грузовик который взорвался и размазал мозги девачке
ПИАР
в прошлом году там магаз и фабрику дисков грабили

ГАВНЯВ
)))
хро
Картишки Гавняв )
 вот вам медаль
вот вам целый набор юного бойца





что блин за слоупок эдишен
так это же твой эдишн бф3
)))
не узнал?


 так это же твой эдишн бф3блин я думаю что такое
бля палюсь ...
ааа, ты же еще недослоупочил)
BE ADVISED
@
КУПИ БФ
КУПИ СЛОНА
))))
ахахахаха
Юра када ты купиш БФ то все эти нашивки рибоны и жетоны ты получиш автоматически
сука када они патч выпустят
Сет, да понял
 Сет ирка так может?
))
прикинь облом - берем вдвоем ретребюшн - приежжает курьер забираем - распаковываем а у тя в коробке с Эльдарами диск и ключ к БФ3
жаль не было предзаказа на этот эдишн - может дали бы еще Back to Slowpoke
ЫЫЫ



 жаль не было предзаказа на этот эдишн - может дали бы еще Back to Slowpokeага и уникальную валыну - Slowpoke пулемет - среляет и перезаряжается вдвое медленне
лутше спешел гранату
гранаты и так слоупок
попал под нее и время респауна увеличено в 3
а иле такой девайс... ставиш и в радиусе действия ... все снайперские маяки для респа противника спаунят народ дольше
налетай - 
(puke)тошнит  уже
так ты возьми и тошнить перестанет )
(facepalm)
нада навернуть по полной, так чтобы через уши аж блевало
ты ж сам знаешь шо ты пока невозьмёшь тя будут троллить )
после этого наступит пресыщение и привычка, и тошнить перестанет


 ты ж сам знаешь шо ты пока невозьмёшь тя будут троллить )у меня стадный инстинк развит слабо
развивай )
так что клал я на это
чувак будь мужиком возьми БФ
я беру то что нравиться мне... а не иду на поводу у масс и чужих мнений


 чувак будь мужиком возьми БФЛеш ты мужик...
та ну мне как бы БФ нравицца по этому и взял при чём тут стадо и массы )
все леха, теперь не только ты пелот))
а кто ещё?
я вчера налетал много)
вот только на самолете от первого лица сложно пока, от третьего легче
а на вертушке наоборот
ага
шо васа дуэлька на верталёте или засцал?
шо васа давай дуэлька
я тя на пропелере вертел
мы вчера вторую миссию в коопе смешно проходили с сетом)
та бо вы смешные
смешная твоя бабка
та бо мы до этого не летали
а тут бля вертолет
ну мы и того
в ближайшие скалы
уебались
вы смешные нубасы
ниче, придрочились уже
я твой вертушка пелот шатал
давайте со мной полетаете мне надо поинтов набить
ыы
.i.
жидки
(inlove) 
Top Comments
Outstanding gameplay. Got into my 1st jet yesterday? and went straight into a mountain. MY DAY WILL COME

gpo16 21 hours ago 28
бля это деман нах
тип самолетный аццкий задрот
за 1 раунд почти 43 яебу
мы в БК на блекхавке на Вальпараисо по 70+ фрагов делали )

оо ебать Барада скоро получит статус задрота БФ и свергнет Юникрона с его трона
хуясе, 31
когда он успел
сидит по ночам наварачивает
лол, а в логе посленее сообщение
FIRST SERGEANT 1 STAR
Rank 27
2 days ago
глюки
вот берите пример с Варяга 4 лвл
я же с барадой недавно бегал он был 28 или 29
ну щас пишет шо 31
о, да я уже 29
тю, так это не так и далеко
а ты шо подумал 41? )
тем более что последнее время я уже играю для фана, а не качаюсь))
надо кооп поганять сёня
если б для кача, сидел бы на раш метро с св98 :)
кто составит компанию?
давай я тебя покатаю на второй мисии, а то ты не пройдешь
иди на .. я её на 3ёх сложностях прошёл )
(facepalm)
не ебашь себя по лбу , болеть будет
Петро смотри шобы тебя террористы на волосатой ракете не покатали
Я ПЕЛОТ НАХУЙ
ПОКА ТЫ В ТЫЛУ БАБ ПОРТИЛ Я В ТАНКЕ ГОРЕЛ
Я ЛЬОТЧИК!
Я КОНТУЖЕН НАХУЙ!
КАСМАНАФТ ЁПТА


  ТАНКЕ ГОРЕЛ[7 листопада 2011 р. 14:13] omen: 

 Я ЛЬОТЧИК! :^) чето тут не то
ну он на танке летал )
меж тя петардой в детсвте контузило?
СтилИглу делают крутую татуху 
)))

Омен, Сет вы как нащет (coffee)?
обожди постылый
щя я 10 мин занят
окей
Сет чем занят?
бля дагадайся)
хм... работаеш?
прикинь
(facepalm)
ага
внимание на экран - 
каму не жалка 17 мин жизни
вижу как ты работаеш..
хотя для комрадов в чат вбрасывать тоже работа :)
бля харашо хоть блевотню убрали с экрана када в тебя попадают
это огромный+

ААААААА
:O
вброс с лепры\
и че
да прикольно..
го (coffee)
бля прикинь
вброс через
5
там поумнее народ просто тусит в отличии от 9гег
4
че ты на 9гег гониш
офигеный ресурс... не такой высер как удаф ком
де от гавна пруца
9гег уныло и несмешно на этом разойдемся


 9гег уныло и несмешно на этом разойдемсядля тебя!!
говорят в 9гег ложут ГМО от которого ёбла трещат
)))
я вроде готов (coffee)
ебала трешат от мака а не от сидения в интернетах
го
сет?
тока седня холодно
давайте 5
нихуя там нехолодно
пошли во двор
куртку оденеш еси чо
я ебал идти на кофе и пальто для этого надевать
бля я недавно выходил нормально там
пошли спустимся еси чо подымимся назад на5
Юра то для тебя - 
)))
да Сет успакойся...
я буду брать МФ3 тока после выхода ...
чтоб не портить нервы... если будут какието траблы на старте
ты зачем фургон угнал
да это на петровке угнали
явелином можно и самолеты с вертолетами убивать, если рекон SOFLAM'ом подсвечивает. кстати, когда он танки подсвечивает, ракета за удар 75% хп сносит. бтв, похожие ракеты есть у вертолета(guided missile) и танка(guided shell), они тоже люто бенефитят от SOFLAM'а.
  Написал vas ectomia
кароче надо будет попробовать связку снайпер-инж с явелином
вам прикрытие от пехоты еще нада
саплая с минометом...
ебал я в рот вашу батлу 3 вобще ужастный
фрост байт 2? как бы не так. гавно какое то...
хуйню ребята сделали. с мв аткого не будет они не тупят
золотые слова Бро
плюсую
Я БФ3 купил ради мультиплеера...100 раз пожалел, что приобрел это гавно
(facepalm)
Ооо,ну хоть ХР есть)

да я и не останавливался
Сет
я
то что ты береш ретребутион
к определеной рассе
то тока для компании
для мульта нечего не будет
ок
Помимо диска, в этот бокс вложены ещё магнитик и плакат под расу.
то что ты береш от буки коробка?
-Ребят,после нажатия установить,у меня установился стим...и все-игра не стает!Что делать...? 
-Купить лицензию к дате выхода. 
-Так что,я без ключа этуот релиз не установлю-не гони! 
-Глаза есть ? Написано же "Образ в первую очередь предназначен для тех кто купил цифровую версию, достаточно ввести ключ при установке." Тебе это о чем то говорит ? 
-Я вопрос задал про установку,а не про запуск!Короче-МИР!Скажи доступно!Я никак не установлю этот релиз,что б потом просто таблетку закинуть?и-мне стыдно,но я не знаю,что такое обновленный феникс!!!?


 то что ты береш от буки коробка?да
а ты шо думал то ператка))
еси хош не от буки то обращайся к Лехе он те накинет пару сборничков))
:D
это игра для тех кто не имеет возможности поиграть в бф3=) "я не собираюсь слазить с мега хр на 7" "я ради батлы не буду обновлять свой 10 летний пк" короче говоря каловздутие бомж едишен 3
а про что срачег?)))
а то текста тут уж очень много для осиления :)
посвящено выходу МВ3
Сет сидит и разоряется
Юрка ты шо внатуре берёшь лицуху МВ3?
(хотя всем и похуй)
вот я манл брать БФ3 ... возьму се МВ3
а-а-а, та ты нуб
в БФ3 изуродовали мой любимый класс
(facepalm)
это вы нубы...
МВ3 револеционая игра, котороя нагнет БФ3 ....
дада
нагнет :)
вы как лоботомированые хамечки играете в игру где вас сильно наебали и так от этого претесь!!!
да и на ХП идет
хахахах
забавный ты :)
откройте глаза .. вам подсунули гавно... а не шеколадку ...
Юра наебал ты сам себя с класами и неможеш этого пережить))
а остальным пох
да бог с этими классами это так... вторично
сама игра?
где обешеные разрушения?
сама игра это бомба
де эпичность...
возня и тока .... это уже не тот БФ... а вы претесь
слушай, если игруха гавно - то почему, вот к примеру я, просидел все выходные играя в неё ?
Андрюха ты просто стадо
)


 слушай, если игруха гавно - то почему, вот к примеру я, просидел все выходные играя в неё ?хомячек... жертва промоута
меня вот она впёрла
вы парни тут ваще лол))
ну и жуй говнецо ... у каждова вкусы разные ..
Лимп затролил чат (rofl)
(y)
да да
тока в мою сторону не нада плюваться
я не плююсь, просто не надо уж так сильно на нас гнать что мы все в херовую игруху нажимает днями
ну если БФ гавнецо допустим то тада МВ3 то марио
а маргарин то ну погоди



 я не плююсь, просто не надо уж так сильно на нас гнать что мы все в херовую игруху нажимает днямида хоть рочи у ся за компом .. мне поф
кажется у кого-то тут жоский батхерт посоны (rofl)
не не Сет Маргарин то шедевр  такие игры раз в 100 лет выходят
я хочу вам глаза открыть ... а вы как котята слепые понять не можите что вам нагло обманывают
Андрюха не корми троля)))
а лимп маладца, я давно так не ржал)
))
у меня вопрос, та его игруха что? фри2плей ?
какая?
мв чы как там его
неее))
стоит 20гривень?
та нах 20гр можна заюзать торенты
на 
ознакомся с этой революцеонной игрой
ага на двигле 2006 года

в МВ3 пошли другим путем ... не стали делать огромного и скуного пространства де просто скучно бегать ...
она мне чем-то вульфенштейн 3д напомнила
а поставили на экш и денамику
а не по пол года в кустах ползать
всё размазаное кое-то
ничо всего то 16 часов осталось и будет стока проклятий в адрес активижн шо мама негорюй
они хуйца соснут со своим МВ3
сет, тебе чо, активижн жопу соусом чили намазала, или как?
Сет ты вспомни недавний релиз БФ3 ... чеет не шибко вы поиграли в день релиза
а до этого в грудак били что все будет заебок
вапще то поиграли в отличии от релиза БО
тада народ 2-3 дня непоиграл))
да ну раскажиш...
вон сейчас пач вывпустили Р7 и быстро к нему уже доклепывают Р8 потому что у нарадо после пача вылеты
бля мне впадло подымать пост на форуме стима с овер 10000 яросных коментов
это вин бро делать пач к пачу (y)
дайсы знают толк в игроделанье
я не понял а че ты разоряешсо еси все равно ператку будеш наварачивать
почему пертаку
я подожду выхода
ну как
НАВЕРНИ ПЕРТАК
выход через 16ч
если все гуд .. куплю се и буду нажимать
наф мне ставить и два раза синг проходить...
а во что ты будеш нажимать в сингл или мульт?
если я се на лицухе пройду..
я попа болей не испытываю по поводу поиграть в день релиза
ну и первокласный мульт с кучей разных плюшек конечно...
а еси бы ща анонсирывали бы МТГ 2013 через 2 дня скажем предзаказал бы?
и вотличеии от некоторых по кустам ныкаца не собераюсь...
в МВ3 первокласный экшен на збалонсированых картах ...
бля че ты пхнеш ты в него не играл даже))
а с чего ты взял что они сбалансированы?)
а не нада бегать 10 мин от респа к домику который даже разрушит нельзя... хотя обешали ...


 а с чего ты взял что они сбалансированы?)потому что это не разовая поделка ...
а ребята уже реку набили и фигни не делают ...
у них куча на работок , которые не реализуюца ... и от этого игра тока выигрывает... и развеваиться
--------- внезапно серьезный комент типа который на коробке уже навернул походу----------
Сразу видно далала не IW, потому меня не отпускает ощущение что чего то не хватает... Плюс это как бы знак того что карты для МП будут убого сделаны(будет что то вреде - крысиные бега на свалке). Потому я явно пропущу эту часть...


 --------- внезапно серьезный комент типа который на коробке уже навернул походу----------
Сразу видно далала не IW, потому меня не отпускает ощущение что чего то не хватает... Плюс это как бы знак того что карты для МП будут убого сделаны(будет что то вреде - крысиные бега на свалке). Потому я явно пропущу эту часть...я те про бф3 хейта магу напостить
бля тут кажись кому то надо санитаров вызвать )
Ну у меня например, игра дергалась, как заика-эпилептик, пока я не научился писать в консоле renderdeivice.renderaheadблабла 1
о, надо сходить на четвертый этаж, там походу у сета пена изо рта уже идет))
неа
это все шлак мне 555 хп до 18
без вазелина уделывает пафосную BF3-ишную лажу. ай ай EA, даже в рекламе полный слив Активижину, думал хоть там не облажаются, но, не шмогла..... 5-0!
(facepalm)
Сет меня мучает вопрос ...
А когда выпустят патч, в котором поправят ошибку из-за которой игровое меню находится в браузере?
еси игровое меню находится в браузере то ты конь 100%
что аргументов нету? перешли на маты
еслиб не знал тя в реале подумал что ты школотаъ
нашла коса на камень (chuckle)
аргументы находятся в игровом меню после входа в игру
Ничего сверхвпечатляющего не увидел. Ни в сингле ни в мультиплеере.
Единственное что наверное стоит отметить, это звуковое окружение вокруг. В наушниках совсем реалистично. В остальном всё как обычно. И БФ3 совсем не "убийца кодов" как об этом кричали на весь мир.

P.S. Для меня "Старый" добрый КоД наверное более интересен. По крайней мере знаю, что от него ждать.
это он пилал не... 
поиграл 2 дня и надоело,надеюсь на мв3. Бегать и резать с ножа одно удовольствие, и система наград там более продумана
Из минусов, не понравились скины америкосов. \те что в шлемах напоминают шахтеров с Донбасса, инженеры похожи на каких то извините гопников , ах да ну не идут американцам засученные рукава , то ли дело нашим бравым парням в тельняшках)
В игре нет и намека на симуляцию чего либо...
все
закончил...
выносите Сета
изошол пеной (rofl)
бля у меня щас моск взорвётся
но потроллил на +5 я от тебя такого не ожидал )
я чето пропустил?
да не все Окей
а гут
а то лень читать понос про МВ3
да сцуко скока она будет этот дом.. колбасить
уже блин 20 мин жду..
и тока 77%
Hammer of Faith Молодая группа, однако очень активная и многообразная. Состоит из двух человек - Александра Комарова aka Filosof - гитара/бас/вокал и WhiteScar - ударные/бэк-вокал. Проект имеет полное право именоватся ваха - металом. Почему? Группа многообразна и интересна - от суровой атмосферы вечной битвы до отличной лирики, берущей за душу.


 ваха - металомдавайте еще барби - метал или монополия - метал))
бля ваха металл )
я дагадываюсь хто ща гуглит про эту групу
)))
тут таких много ))

вот это доставило просто аццки)))

да да )
догадываешся кто у них продюсер? )
да да
сразу напомнило одну игру древнюю на которой на концерт нада попасть))

Давай во Львове открываем движение вахаметаллистов  , будем в костюме Космодесантников ходить вместо касухи )
взаде эмблема легеона "несуших слово"


 вот это доставило просто аццки)))

шо чувак будешь первым представителем этого движения? )
ну наф..
я не хаосит
та ладно те )
будешь Ваха Блек Металл ебашить )
Вон сет у нас се позицыонирует как хаосит вот с ним и создавайте культ
Империум то Ваха Павер металл )


 Империум то Ваха Павер металл )леш закнчивай принемать эти балетки .. он рушат твой мозг и ты наченаеш рушить наш...
бля иди фтопку ты тут пол часа свои ёбаным МВ3 мозги рушил я те шота говорил
во во
бля вы узже какую неделю рушите мне мозг вашим БФ3 я вить молчу
не нравицца есть кнопка выйти с чята


 не нравицца есть кнопка выйти с чятак тебе это тоже относиться
просто чувак я те сёня предложил панацею шобы тя незаёбывали , просто купи БФ и всё )
бля че нема кнопки - подпездывать
опять холивар разводите)
да
Леш я высказал свою по зицию нашет БФ...
я задел тему Святой Вахи
Эд тут сказали шо ты хамяк и наварачиваеш БФ как все хамяки
а тебя как неистового хамечка сматрю сильно мучит тот факт что я се БФ не купил...
сам факт панимаеш)))
нет, это не правда
мне если честно пофиг купил ты или не , ты и в БК там чуток понажимал и забросил я же как то пережил )
Леш уйми свои попа боли ... мне на них напчхать


 мне если честно пофиг купил ты или не , ты и в БК там чуток понажимал и забросил я же как то пережил )видно что нет...
что Сэт хамячков любишь !?)
нет
тут помоему самые большие боли это у тебя бо ты как обычно неадекватно на всё реагируешь )
О_о
+
посоны вы не поняли суть
я нармально... у это у вас какаето ненармальная реакция на все что связана с БФ3
нема аптеки у пулемечика это все
какие то умные термины используешь с видом студента с докторской десиртацией


 нема аптеки у пулемечика это все!!!
вот суть вопроса и ответ на него)
звучит странно но..


 [5:32 PM] Seth: 

 нема аптеки у пулемечика это все!!!
вот суть вопроса и ответ на него)Дима зрит в корень
все все довольны
то есть БФ надо было выпустить специально под тебя с одним классом медика с пулемётом?
может потом такое ДЛС будет
не просто надо было тупо перенести их из БК2
один я тут понимаю чо лимп сказать-то хочет?))
нет неодин)
О на кей боксе МФ3 120 гривен... и БФ3 120 гривен..
выбор очевиден
да походу таки один
та не
блин я не даю дупля при чём тут медик из бк и классы от туда же если игра БФ а не БФ БК
Лимп, подожди пока будут скидки


 блин я не даю дупля при чём тут медик из бк и классы от туда же если игра БФ а не БФ БК (facepalm)
ты чо че тут непанятна)
кому то паходу непанятна
и долго спор этот длится !?
чувак у тя тока один выход взять БФ и от тебя отстанут )
с выхода БФ3)
проблема глобальна
нема аптеки (


 чувак у тя тока один выход взять БФ и от тебя отстанут )леш вот знаеш...
щас шота умное будет
завтра пойду возьму се МВ3 и бля ... чтоб тока посматреть какая у тебя пена будет по этому поваду
чем больше будете его пилить, тем больше он возненавидит вас и БФ3 )


 завтра пойду возьму се МВ3 и бля ... чтоб тока посматреть какая у тебя пена будет по этому повадубери , пены не будет я же не Сет )
и таки купит МВ3)))
даже мне уже хочется МВ3 взять
всё внатуре берём все МВ3
ДА берем
Эд каке ненавидеть... это просто ... да самые упоротые фанбои с гохи ... нервно курят в сторонке постравнению с Сетом и Лешой
а чё ты меня сюда приписал я шо пиздец фан бой БФа?
о как

мне уже становится интересно  не зря ли я тут стока текста оставил и МВ3 всетаки хтота купит из вас)))



слушай а чё ты блин сразу на умняк выпадаешь , берёшь заёбуешь нас темой почему мы Маргарин не взяли )


Леш я не имею такой привычки
маргарин неактуально уже
макс магу предложить
кстати, а чё мы маргарин не взяли !?)
)))
а хз))
зато вы Терарию взяли =)
и ренегат
:D
мне подарили)
Маргарин не взяли бо там у Ультрамарина нема аптеки
как кстате ренегат на 4х то
прикольно
нада еще блин будет сыграть тока уже на харде
во там будет жесть
+
возьму его по скидке мож какой длц выйдет пройду с вами
террарию лучше возьми )
это не мое
киркой с нами помашешь
к террарии 1 декабря апдейт
намас
Эдик снова будет домик строить =)
Сэт по скидке даже "Сталин против Марсиан " купит)
не не я знаю что это
там будет спасательная операция по эвакуации кое кого из джунглей
1$ хуле
зато скидка)
похуй
кстате Эд ватмана не перенесли - это наеб был такой
типа они озвучку делают
то гуд

Сет ты там мониториш... я якабу чет еще появлялось тима сплинтера, что мы брали
да
небыло ничо
гавно ваш сплинтер селл
недопроходил
бо гавно )
Эд ты ржош а эта немецкая контора такое бабло на своих высерах рубит шо огого
а никто не лахает, игра уникальная))
то конторой верняк какой чувак типа Уве Болла заведует
это серьезная тема улицы убирать это те не бегать и стрелять
Уве Контора)
они улицы убирают, после тех кто стреляет)
там у них еще симы аэропорта вокзала и разной поебени есть
надо озвучку из Чебуратора про якорь вставить в тему грузовика со спиженным КоДом )
)))
то все пиздеж спиздили грузовик с егуртами на самом деле
на самом деле спиздили якорь!
Сет сам же постил что на петровке уже есть МВ3
вот и те и кто спиздел
лучше бы в переводе БФ3, название тактического фонаря сменить на: (тактический фонарь"Стоять,Крутить")
)))
)))))
СЛЫШИШИ ТЫ ПАПА ПАПАЛ ТЫ НА БАБКИ ПАПАЛ
 Split Screen Gaming

шо это ты за хуету кинул? )
бля ты чо неузнал хто на абложке нарисован
нее )
думай то те домашнее задание
это ты 
это лимп 
я крут хуле)
это деньчик Лехи 
 Эд ты так модеш?
ахахаха
Все чао буратины...
буратина у тебя в штанах


 это деньчик Лехи  шо гонишь чё сразу мой? )
заєбизь четка =))
яга хуяга
та вспомнил как мы на дачу пиздовали))
бля ппц связь
ты тогда был гладиатором))
вот тебе связь
=))
ВОТ ОНА
СВЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЗЬ
)))
а яга каким макаром туда вписываецца? )


 СВЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЗЬ
=))

поцони що скажете ??

бєзпонятія))
не розбираюсь
оо ты се норм гавнитуру взял )
пок и замовив
буде в суботу
гавнитурка )
если норм цена + норм отзывы, то значит ок)
я такие хочу) 
ну и вообще просто от steelseries продукция нравится
гавно твоя стилсерия надо наушники за 60 рублей как в Экстриме были
мыкрофон такий корткий ?


 мыкрофон такий корткий ?проскроль вниз
там фотки
він висувається
гон
я лапухыв не хочу мены мозг жме =))
))
у меня мыша и ковер steelseries блеать! (flex)
такшо я вас всех заовню)
то пох в мене буде гавнітура клава миша
(handshake)
фанбой логитек?))
єп
крім колонок
на них тумц тумц слухати тільки прикольно
я не дожену)
STEELSERIES 7H
€104.99
нунахуй (tmi)
то фігня, я от клаву хочу сс

охуєнна
всё пиздюшки я вас временно покидаю
€129.99

дені хедсет =)
We’re just like you. That’s why we know you can get “frustrated” when you lose a game. You may even hit something in front of you when it happens. Like a keyboard. We tried to take that into consideration when we designed the 7G. Disclaimer: Don’t hit your stuff. It’s not nice.
ихихи
народ будем в стрик 2 играть?
хз
клава канечно мега
явно не на лоха розрахована =)
:)
кльова якраз тим, шо там все по ділу
я думав так зара ніхто не робить
ніяких прибамбасів і лишніх лампочок
строго і солідно
ну і начинка надійна
The 7G offers a lifecycle of 50 million key presses per key, which is more than 10 times of the amount than conventional keyboards.
чувак я клави на механічних кнопках бачив десь так в кінці 90-х і то піздец яке бу
угу
а я за такой даже работал
трохи не звично
та не то слово
шо сраная печатная машинка
там просто великий хід
тут малий

ACCLIMATION

 
It will take a while to get used to a mechanical keyboard, most gamers or typists acclimate in approximately 1 to 2 weeks. Once you are properly acclimated you will appreciate better tactile feedback, superior response times and ultimately greater control. Simply put: You will become a better typist.
одне но  ,треба брати дві клави , на роботу і до дому
бо буде ппц
у steelseries есть еще клевые клавы ZBOARD со сменными кейсетами - можно сменить полностью верхнюю часть, только основа с начинкой остается
полностью меняються клавиши под игру
вот для ск2

вот то самое тока с клавой 
не то вже не то
вов) 
конечно не то
после 7g ни на что смотреть неохота))
The uni-directional microphone can be retracted and hidden in the left ear cup. This signature SteelSeries headset feature allows users to operate the headset in any type of environment, whether in your own home or out in public, with out feeling ridiculous with a microphone projecting out of their cans.
я таких я бачу завжди на ржач пробиває =))
Омен го в старик 2 на 2
нам нада уделать сета с железякой
стрім мне зпили блеать !
вот я щас все блядь брошу и пойду в старик играть
у меня тут компилится! (wait)
дооо
О_о а чем ты таких архи важным занят?
релизом блеать
О_О
а ты еще на работе?
сроки горят ?
не
но релиз это всегда гемор)
я канчно слабо уявляяю=))
але там кнопочку пабліш і усьо =))
ну я пока в картишки наверну
де пабліш?)
ясн я не шарю =))
мова ?
та взагалі в нас це все ше простіше ніж кнопка пабліш - я роки два тому написав купу батніків для всіх задач, такшо реліз робиться запуском одного батніка
а де гемор ?
тоді ?
гемор в коді, який треба підготувати до цього )
тіпа пох що не дописано треба релізнутись =))
лол
в нас тут дві тіми над проектом працюють, + ще індуси
це все треба мержити
а що за проект ?
і якщо ти свою таску написав і в тебе все праює, це ще не гарантує, що коли все зберуть докупи, воно не впаде))
а повного коду нівкого нема ?
та поєбєнь для всякої фінансової хуйні, на дотнеті
тіпа ти свої класи повідправляв і чекаєш =))
є повний, але кожен тім працює над своїм
як там індуський код ? =)
от я наприклад заєбашив новий скрін в себе, з красівими даними, а потім виявляється що таблиці, які я заюзав, перед релізом змінили індуси і ніхуя не паше)
ну то образний приклад
то нечасте явище
а індуси хз, я в їх код навіть не заглядаю, нема потреби
omen постукав по дереву
по голові треба , щоб на верняк =))
ыЫы
как оно тут, в чятике?\
омен в тираж виходить =))
хуево
и так парад дебилов, а еще и ты приперся
omen злой
халк ломать =))


 и так парад дебилов, а еще и ты приперсяпхе, ну я то дибил по-круче остальных!111
Петруха , все норм, все равно не скомпилиццо нихуя "trollface"\
буде сидіти поки не скомпіліццо =))
так код то кривой!
коли пхають в дупу кочергу , код-руки випрямляються =))
спасибо, обойдусь без такого опіта
мухахаха
visual studio говно (на морде расплывается щастливая улыбка), биллгейтс - пидарас (все та же улыбка)
релиза не будет!!!!111111
пішов нахуй , я на тому гавні кодити вчуся!!!!
ахахахаха
несчастный
тіпа в тебе є якийсь ультімейт інструмент ?
паяльник  ))))
поділись своїм IDE блеать
да я ж ваще ни разу не кодер ^^ я выебываюсь ))
в мене також э паяльник і паяльна станція є , яж не дебіл ним девелопити прогу на текстоліті =))
кстаті ти чим займаєшся крім того що світчі їздиш міняти і кроси організовувати ??
пьет и учится играть в старкрафт
но ни того ни того толком не умеет
вот теперь *троллфейс*
ыыыыыыы
=)))
алсо у меня все заеблось, сасите)
фак єахх =))
омен побіг до дому попутно розриваючи єбало курбургером =))
о
гуд айдіа
нада в макдак зайти розірватись
алсо ти свій курбургер проспав в суботу :D
мдя пічалька
менше тре читати всякого піздоблядства по ночам
і ловити пяних космодесантників по районі =))
попрошу без клеветы небыло никаких пьяных космодесантников )
угу , в мене свідки є =))
те показалось )
бля хотів записати , але потім відказався від тої ідеї =))
я космодесантник блять
бля чувак я тада убился гавно недоконьяком и водюней как ты думаешь я мог быть синий или не? )
та ти і синій і космодесантник =))
тоді був
ладно добазарились я пьный космодесантник )
я шота смутно помню шо я такое орал )

(devil)
каналья =))
каналья у тя в штанах
а у десантника тогда че ?
болтер )
Ты не прав! У него там космотельняшка и целафоновые трусы =))
))


 водюней
ААААААААААА
ВОДЮНЯ
бля ты шо стадо )
первый раз такое слово слышишь? )
главное не испить из Вадюни =))
(facepalm)
главное вобщем не испивать водюни )
ВОДЮНЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ
ЁБАНЫЙ КАРАСЬ
)))
і тишина . йобла розриваєте бляді ??
даа

ух  как толсто
(flex)
Игра полный хлам  Боб Котик жадная скотина. Загубил такую игру.... )))
о то пазитифф))
)))
так пара читать отзывы и оценки игроков
бля ото доставило )))
Моя личная оценка 0.000001 / 1000000. Как же не поймут разрабы наконец, что тема WWII уже изъезжена вдоль и поперек, а все шутеры на эту тему автоматически становятся хламом. Сейчас люди хотят реальных хороров, чтоб можно было обделаться, играя даже днем
при чём тут WWII хз )

оу щит

Биовар хуярит свой рейдж с гамасеками и диалогами с кружочком
скрин погоня за гамасеком )
а ватмана в стиме таки перенесли на 25

))

учимсо летать блеать! (flex)
ты вчера блеать налетал на Фаершторме )
в кран )
 моя подработка =)
)))
 подборка дени на игромире =)
деня ваще то сонибой )
После 2х первых миссий игра кажецо печально уныло вторичной.
экшен сцена - затем ждем когда выбегут противники и начнут высовыватся изза углов, столбов, ящиков, отстреляли всех - повторяем цикл.
Помоему игру делали сити интерактив
ой Сет
тоже самое и в БФ3 и это проблема все современых шутеров ...
да ну

есть там один шутер от 3го лица где та же проблема )
леш бля все так построено в той иле иной ситуации...
))
так что уж такой драмы делать не нада ... и ихидны подпездываний тоже
а чё ты сразу всё на свой счёт воспринемаешь?
мания преследования?
мания подпездывать?
(popcorn)
чувак это концепция чята )
шо у кавота попаболь по поводу того шо МВ3 УГ))
Дим так толсто что даже говарить не чего не буду....
ты случаем не собераешся 3Д марио покупать ?))
одиночный режим Battlefield 3 зачем-то точь-в-точь пытается подражать этой нудятине, превращая потенциально интересный боевик в нелепое ералашное нагромождение кат-сцен, пафоса и взрывов.
это с отсылкой на  Medal of Honor образца прошлого года
сингл в БФ до жопы там главное мульт
полюбому
всё равно не прокатит абасрать БФ синглом бо то так довесок )
а вот МВ3 который всегда делал упор на сингл трохи абасрался
а в МВ 3 сингл кагбе центровой
ну про сингл вы начали первый ... а как обосрались пошли отмазы тима
там мульт и все такое
вобще то БФ всю жизнь был мультиплеерной игрой
да мне насрать на всю жизнь
мы сравниваем сейчас не то что там было при царе горохе
мы сравниваем качество игры
кстате сингл в БФ3 лучче пафосного патриотического гавна МВеров тем шо там простая история без уебищного пафоса и со вкусом
сейчас то что я и написал.. зделали синг Уг и обсерать у других... если у самиг Уг ... как по мне не разумно
я ничё не отрицаю в БФе сингл уг
и после этого сежать ... ну типа она всегда была мультом.. по децки както


 ну типа она всегда была мультома шо нетак
ты кароче ахинею городишь бф все играют ради мульта
БФ 1942 - вапросы??
БФ2 - вапросы
даже ебаный 2142
Сет если в БФ3 будет способность кидаца говном ... то ты тоже будеш орать что это уникально и круче чем де то бы нибыло... потому что это БФ3
ааааа
беее
Омен может ты им скажиш...
шо Омен
что что
Омен наварачивает и ссыцца от радости как и все))
один ты тут остался метаешся туда сюда
окей ... чуваки .. сматрю вашу фанатско хамечковый тупиз не пробить..
наварачивайте ...
приятного апетита
с удовольствием
FUCK YEAH!!111
патамушо до кого то не доходит никак шо вышел луччший мультиплеерный шутер за последние лет 5
и таким останется ближайшие пару лет
А до кавото недоходит... что его наебуют
но вить фанбойскому хамечку не понять
интересна хто и как меня наебует
)))
я утерял суть
Чем наёбуют ?
меня наебали - я купил игру и она меня дико прет я лох)))
не даже так - я купил охуенную в плане графики и геймплея игру - я лох меня наебали
Modern Warfare показала совершенно новый вид командных сражений. Infinity Ward аккумулировала весь опыт конкурентов и сделала быстрый, адреналиновый многопользовательский шутер.
на вот исходи пеной
меня наебали я заплатил 200 с хуем гривен за игру и доволен как слон - бля я лох 3х


 Infinity Wardты дибил игру выпустил следжхаммер)))
инфинити вард тока права имеет на него и все
ты постиш каменты к МВ2
)))))))))))))))))))))
АААААААААААааааааааааааааааааааа
МАКСИМУМ СЛОУПОК
а то что там графа похожа на дууум2 это ниче ?
ты её берешь ради сингла? типа раз пройти и стереть?
бля Юра ты опозорился уже вкрах нипиши исче)))
там мультиплеер хуже раз в 100 чем в КС
там просто школота доминирует
Call Of Duty: Modern Warfare 3, в разработке которого принимали участие компания Activision, студии Infinity Ward и Sledgehammer Games. Сет уймись
бля я те говорю шо инфинити вард там тока пара народа после того как всех уволили после скандала с БО
и права на франчайз у них
но разработкой полностью занимались следжхаммер
тебя ваще не смущяет что "твою драгоценную игруху 10ти летия" тут все обсерают? что ты гавнишь бф3, хотя все от него в восторге ?
но ты упорно идешь в ногу с прогресом...
да мне пох
я вобше соника себе скачал нового и его нажимаю
и клал я на ваши там БФ3
и чем больше вы по этому поводу пенитесь, тем больше мне хочется купить МВ3 чтоб ... вы вобше изошли ...
так клади потише
меньше пафоса со своим мв
у меня вот чашка лопнула от кипятка
)))
удачи тебе напару с соником)))
ну куль ЗП дают...
какраз куплю седня МВ3
)
я еще вчера зп взял :)
а я ретрибюшн ыыыыы
дай ее раз сылку на товар
???
ну на ретребутион
аа
ладна еси серьезно то я его в следующем месяце возьму
если хош то тебе закажу
да не
мне не гарит
бо я еще книжку буду заказывать
если брать то компанией чтоб порубаться в ласт стенд иле противостояние бандой
Холивар продолжается ?!)
а как же
ты в курсе шо тя наебали
и ты фанбойский хомяк
!?


 А до кавото недоходит... что его наебуют
но вить фанбойскому хамечку не понять
чушь
кароче у тебя еть БФ3 и тебя наебали
в чём наёбка !?)
а вот панимаеш тебя наебуют шо БФ3 хорошая игра
на самом деле это не так
ебануться
)))
ща скачиваю МВ3)
навернеш))
ты тоже бушь нас говном обзывать ?:)
знай врага в лицо)
ааа
правильно запустил поиграл обосрал))
удалил
а шо крек есь?
народ жалуется, что графа доисторическая
вроде тока до 2 мисии возможно дойти
для лимпа графика в нем ок :)
для лимпа везде графа ок кроме БФ3


 если брать то компанией чтоб порубаться в ласт стенд иле противостояние бандойдавайте я с вами Дауна возьму потом
ок
не ожидал, что Геймспот поставит 8.5....думал влепят 9.5
а шо за книжка кстати?
ДИМЫЧ


 не ожидал, что Геймспот поставит 8.5....думал влепят 9.5чувак если споты поставили 8.5 то игра внатуре шлак )
Сумерки блеать))
бля
давай тут невыёбывайся
и говори шо за книга
Ирка се какую то книгу хочет я ебу какую)
кстати там вроде 3го Дауна разрабатывают
да тока он выйдет в 2013 не раньше
Геймтрейлеры 9.3, хуясе 0_0
то все проплачено
я там 7+ видел оценки )
вспомните оценки Драгон Эйдж 2
кароче трон МВ пошатнулся )
и БФ его всё таки уделал
мало заплатили)
БФ тоже подобосрали
все бабло на пиар ушло Сему Уорингтону за ролик
ну бля я хз шо ещё людям надо если уже БФ гавно то шо тада МВ3
надо играть в БФ3 и не обращать внимания на долбоёбов)
херня то все главное шо сами кодоебы забакланили
надо сука ПАТЧ
к МВ3 !?)
нее )
хотя думаю к нему тоже надо будет )
торренты трещат от МВ3, а ЛА Нуара нема (
бля че вы жжоте крека нормального еще нет
хз, вроде есть
есть кетайский )
так вроде тока до 2й мисии пашет потом игра крешится
вам шо бля нетерпицца этот вброс заценить? )
а может в игре только 2 миссии )
))

интереснее вещь)
бля Омен а хуле ты нам свой хеловинский костюм не показывал
а в нете постил

кароче меня вчера медик рванул , афигенно класс подмутили не то шо в БК ахинея мед с пулемётом
ща тебя закидет говном кое хто
он в меня соником кинет )
шота Петро сегодня немногословен...
а тем временем на метакритике отзывы юзеров
Positive: 3 out of 23
Mixed: 2 out of 23
Negative: 18
User Score 1,4
из 10 ыыыыы
я смотрю тя это радует )
да
сет два года ждал МВ3, судя по ажиотажу
он выход бф3 меньше коментил
да да )
кодоёб подпольный
раскусили
БФ типа для отмазки взял )
да
в 18:59, увидишь, он в скайпе станет оффлайн, и упиздует домой побыстрее кетайский крек наворачивать
псец народ 0 ставит
IGN 9 поставил ппц
та критики и издания проплачены смотри шо народ ставит

да он все никак не угомонится
Сет, надо было выходной взять, чо ты паришся
бля у тя наверное стока ажиотажа не будет даже если Систем Шок 3 выйдет )
неее будет
бля прикинь твой любимый систем шок 3 анонсируют потом начнут разработку на коробу и в конце сольют игру )
права на СШ франчайз щас у 2к бостон вроде которые Биошок 1 и 2 такшо сильно сомневаюсь
оо чувак ото ты наивный )
да и воскресят они его скорее всего с таким же промежутком во времени как у деусов
даже больше
ваще им пох они бадяжат биошок инфинит
кстати думаю будет ничё такой проект
как вам мои полёты? я сквозь башню пролетел блеать

тактикал свежак
не я се верняк куплю МВ3 120 гривен не так много ...
а есть кооп? нада тоже прикупить
да есть
доп мисси на 2

Для одного игрока

Для нескольких игроков

Совместное прохождение
в стиме есть совмесное


(rofl) баг на баге
а шо думаешь в твоём КоДе нема багов )

уже даже нечего ответить? тока картинки кидаешь )
стиме уж пишут, что мп мв3 торт и тонны веселья, по сравнению с бф, где все сидят по щелям
на счёт торта смотри фразу с 2ой части Чебуратора
да у вас батхерт, сэр.
лимп правит школотой в мульте мв3 это жесть


 стиме уж пишут, что мп мв3 торт и тонны веселья,и никакой физики балистики и все валыны стреляют с одним и тем же звуком
тонны веселья блеать
даже в КС 1.0 была балистика )
знаше Арма делает БФ3 по реализму куда больше и фанаты этой серии не пенятся как мололетки .. что БФ это все
добавим ко всему этому гору школоты и админов неадекватов - да согласен веселье покруче тф2

твои каменты легко упаковываються в фразу " Я дартаньян... все педарасы"
АРМА то вобще другая тема , и вобще самая реальная то Операция Флешпоинт
оп догтаг НФСа
ну вы тока Арму не задвигайте сюда)


 АРМА то вобще другая тема , и вобще самая реальная то Операция ФлешпоинтМВ3 то вобще другая тема
и флешпоинту по реализму думаю далеко до Армы
да в флешпоинте посуровее но арма всетаки для мегазадротов
арма смотрит на бф, как на детскую пострелушку, а VBS2 вообще смотрит на арму+бф+код как на развлечение для утробных младенцев
чувак АРМА и Флешпоинт то свой класс игр , а тут мы сравниваем БФ и МВ
так что не нада задвигать темы про реализм
а контра смотрит ваще на все ваши игрушки как на детские стрелялки
ТОЛЬКО 1.6, ТОЛЬКО КИБЕРСПОРТ!11
всё равно твой отсосный МВ самое больше проигрывает по реализму )
Название: Battlefield 3    PCPS3X360
Версия игры:  
Жанр: Боевик, Боевик от первого лица

Название: ArmA 2: British Armed Forces    PC
Версия игры:  
Жанр: Боевик

Название: Call of Duty: Modern Warfare 3    PCPS3X360WiiNDS
Версия игры:  
Жанр: Боевик, Боевик от первого лица
Deus Ex: Human Revolution - 90
    Battlefield 3 -  89
    The Witcher 2: Assassins of Kings - 88
и чем же их незя сравнивать если они все с одного жанра?
вот они игры года
можна тока Арма и Флеш они больше для сингла
Портал 2 ещё можна
Арма в мульт гоняиться тоже прикольно
портал чета исчез с метакритики
а вот такая изберательность в сравнении... хм.. както подозрительно..
(think)
слушай я против Армы и Флеша ничё не имею афигенные игры , а вот МВ то вброс
а ну понятно...
бля кстате я флеш драгон райсинг еще не прошол харашо шо напомнили


 Арма и Флеш они больше для синглаёпт вот это ты задвинул
арма для сингла (facepalm)
флеш да Арма - мульт
да Леша доставляет своей однобокостью и детским фанатизмом
ну я хз я мульты не играл тока сингл
бля Юра ты убог
ты хоть 1 часть Армы или флеша играл?


 да Леша доставляет своей однобокостью и детским фанатизмом Убогий тут тока ты который кроме картишек , маргарина и соника нихуя не знает
арма в мульте - это самый хардкорный задрот мод и реализм)
да да
я как-то скидывал вроде цитаты чувака про арму)


 бля Юра ты убогУбог тот кто неимеет своего мнения а ведеться на другие коменты
слушай бля а как можна дохуя пиздеть как это делаешь ты если ты даже игру не играл?
кстате да
какое это нах своё мнение?
+
Леш картишки просто думать заставляют ... тебе трудно играть.. не злись не всем дано
вот ты там недавно спизданул шо Анчарик гавно ты его играл?
я про картишки ничё не говорю шо они плохие
картишки не паказатель умной игры ненада тут
таже аркада
если ты тут такой неипаццо интелектуал то сначала проанализируй в первую очередь свою грамматику и то шо ты тут иногда выписываешь
блин скока зарекался... всеравно срываюсь и пытаюсь открыть глаза...
все больше с упорытыми фанбоями ...не спорить
опа а ты типа не фанбой?
все ребята ... БФ3 ИГРА ВСЕХ ВРЕМЕН И НАРОДОВ !!!... а вы ВЕЛКИЕ ПРОРОКИ ЕЕ!!!
да при чём тут БФ не в нём дело
дольнейшее пено извержение ... читать не буду
это все хуйня
стронгхолд 3 слив полный по ходу
еще одну серию засраали
Сет а ты заказывать чтото сейчас на якабу будеш?
возможно
хыхы
смотрите, не палится)
а когда знать точно будеш?


 смотрите, не палится)я тебе спецыально принесу накладную и покажу что заказал ок


 а когда знать точно будеш??
кстате вопрос
если игра со стима... можно ее инсталить не скачивая .. если у тебя есть диск
иле там тока скачать
?
да
канешно
а де там такое я чет не видел
зачем тада диск))
что где
ты чо игры неумееш инсталить
ну окей это детали проехали
так когда буш знать?
(facepalm)
ты скажи на какую сумму ты буш заказывать я хочу 300 гр набить шоб доставка нашару
леш ты уже медаль получил... можеш успакоиться
ну Ваху
там получаеться 120 + 160 МВ3
зацените, я научился сажать самолет на авианосец: 
(y)
ты крут бро
бля ты сынок
я так 100 раз в топ гане делал
Юра ты мне просто моск трахаеш или ты хош чето заказать всерьез))
он тебе на зло хочет !
о я тоже подпишусь
та мне пох главное шо доставка нашару
я вот думаю...
тада я на зло куплю ретрибюшн и буду вечерком ласт стенд
взять за 120 ваху и на кей боксе за 120 МВ3
иле не брать ваху
я буду пацталом если кое кто решил те назло взять ,  а ты неповёлся и игра оказалась вброс неиграбельный )


 иле не брать вахуне не бери ваху
то уг МВ3 лучче вахи
Петрух че берем МВ3..
120 гривен дешево
есть коп и мульт угарный ...


 я буду пацталом если кое кто решил те назло взять ,  а ты неповёлся и игра оказалась вброс неиграбельный )бля еси так будет я уссусь
конечно не покемперить
)))


 конечно не покемперитьтам еще круче кемперят
там медика с пулемётом нету значит игра гавно
мне тогда еще вот добавь в заказ, как раз и 300 наберется

...зашел, отыграл пару карт, это аддон к МВ 2, ничего нового. Наоборот геймплей ужасно "игрушечный и пластмассовый"... и успели зае*ать снайпера с квик спотами.
будет халява
кароче .. если буш на этой недели заказывать... включи в заказ ваху с эльдарами
а МВ с эладарами?
я люблю обмазываться говном и дрочить
МВ со смехуечками
да да
Окей?
палюбасу
я те деньгу завтра закину ок?
мож го (coffee)?
тока у меня система как ввсегда - поменяеш заказ - 2 л пива
отмениш заказ - с тебя 1 игра со стима на мой выбор
)))
окей
невапрос
го на (coffee)
я занят еще
ждем
окей
я пока 3 этаж доресую


 я занят ещесвободен?
не, еще пару мин
о, тут в твиттере пишут, что фонари убавят
с таких 
до таких 
это гут
и фпс сразу упадет на 1))
ой тоесть подымится на 1
ААА пошли
я хачу курить
2 часа не куриллл
:x
курить - вредно
блеать дайте трабл тут зарезолвлю
и пойдем
а я те ничо не говорю работай скока влезет
окей

круто ебашит через пол карты
угу
рекон с софламом + инж с джавелином + сапорт для снарядов джавелину = пизда технике :)
все я готов
Петруха ты там проблему решил свою?
иле ты мувики смотриш
это прикольно на оп фаерсторм и на каспии проворачивать там есь де разгулятся


 все я готов
нада будет попробывать
пшли
окей пшли
во двор
нееее
там холодно
бляяяя
а там воняет
Петруха пойдеш во двор?
ну поф пошли во двор
го
седня тепло :)

да-да, это тоже нада исполнить))

а-а-а-а-а, вот почему лимп бф гавнит :)
он тоже активист :)
Сет купается: 
(после альминки)
Я хуею... кто так нажираеться блять?!
ЗАЕБИСЬ ВОДА!
White-Ra Special Tactics just went live on TwitchTV!
полезно быть подписанным на каналы)
дай сыль
шота лагает страшно

на ск2 тока Хепи сейчас идет ну и корея
Омен смотриш как он с Вайт-ра с хепи рубиться
та так
одним глазом

:O
ААА
у нас тока что свет пропал
3 часа работы
в пизду
)))
а упсы?
нету упса.. обешали ... но так и не принесли
ппц
ААААА
а я и забил
понеслась,часть Н-ная ))
О_О
О_о
ты про что?
про ваш Холисрачовар )
ааа я свое мнение высказал...
а я своё )
хамечки лаботамированые пусть пеняться
есть мнение а есть пародия на то что люди называют и думают что это своё мнение
зато леше заслужил пару рибонов и медаль за "подпездывания"
подарити тобі упс ?
=))
OOPS )
BLACK OOPS ))
))


 подарити тобі упс ?не я уже исю снова написал и завтра если не дадут ... пойду жаловаться
иди к Ленину сразу жалуйся
=))
з вайт ра заставко =(


 подарити тобі упс ?Леш ты не остановим
приди скажи шо то не по пролетариатски сидеть без упса
в самого упс є?
нее он мне не нужен )
лол
то конечно есть большая вероятность прихода пиздеца в определённых ситуациях но бля )
я не буду как все лоботамированые хомячки , у меня есть своё мнение не надо мне ваших упсов ))
лол
сам себе тролиш =))
нее 50 на 50 )
Самотролл)
бля ебать
мне снова уровни ставить и 3 таж ресовать
СЦУКА
оно еще и созданые групы придметов не сохранило =(
художник на)
автокад бля
чё ты там забыл !7
работа у меня
работу забыл там
чертить !7
да
яж в фили карпат буда
)
?!?!?
ти роботу поміняв ??
да... а вы что не знали?
(think)
он на досках ебашит )
то типа оригинально шутит
тиж паражняк тестив =))


 тиж паражняк тестив =))и дальше тестирую
тока теперь ну бля полный паражняк
легкий десонанс =))
Master Of Porojnyak
Платина эдишен
Палатина эдзишн
всяко краще ніж пластмасою торгувати =) *trolface*
(rofl)
и тут нужен 
(y)
это сквад лешу просит кинуть аптечку а он говарит что не прокачал...
=))))))))))))))))))))))))))))))))
и идет "Tactical_facepalm"
или ты просишь у них пулемётную ленту, а они не годуют)
Я твой танк, джевалином ламал
все всем ББ
я дамой
нажимать МВ3
все всем /////БФ
))
ub
як ОРА ?
еод
сет привалив


 пішов розривати єбало
вот зачем софлам, чуваки 


 ))
есть кто живой?

О Лех
подсоби
а хотя
забей
ааа
я тут со стримом играюсь

у тебя невидимые карты)
О_О
запусти, потом альттабнись на сайт со стримом
успеешь увидеть, пока задержка
нах тобі другий канал ???
БЛЯ
не успеваю
кароче видно только курсор, игру не захватывает
видно браузер, скайп, десктоп)
все что под игрой
да понял уже
попробуй не фуллскрин, если етьс такая опция
много игр в фуллскрин не кепчурит
крека до варфапи пальона =(
Петруха а сейчас скажи
ок
ХМ
не лагает7
вроде не
що за трешак в тому стрімі ??
)))
даю три спроби)
лімп-магіка?
Андрюха ты шо картишки не узнаешь )
да, мтг
кароч ясно , стрім в блекліст =))
)))
може кс застрімити))
це питання ??
мислі вслух
)))
вархамер у меля лагает вам стримить
хотя мона рашируху снизить =)
і заєбісь =))
пшов ск нажимати
давай

попробую спейсмарина
провал =(
че наварачиваете?
найшов Виродків з укр перекладом , переглядую
кого? О_о
Безславных Ублюдков
аа

всем бодрова утра
дарова
статья хорошая, грамотно все разставлено по полочкам, кароче слив МВ3 защитан и игра более неактуальна
(y)
кстате есь уже Л.А. нуар тока англ без сабов
Леш а ты нечего не хочеш сказать ... что ты вчера говарил?


  посматри стрим ... тебя порадует =)
слушай если у тя как ты называешь попаболь от того что я сказал что я временно не буду играть БФ , что было не раз то тада убейся доской )
мне лень пургу сматреть
(rofl)
окей Леша
или ты думаешь шо я бф буду вечно играть?
седня будет стрим от меня кстате
как я с Лехой будем Ласт стенд в Ретрибюшине проходить
и кампанию
ааа ты тоже береш
аа я уже взял
О_О
)))
да молодцы
та да
вроде обговаривали момент
и тут все наоборот
ну окей
флаг вам в руки
а мы с Лехой килешнули шо ты буш занят МВ3 то ты и так не поиграеш с нами
да да мы не хотим тебя от афигенной игры отвлекать
нах те потом хапнеш кампания МВ3 главнее ты ж за нее стока попу надрывал
(facepalm)
а Ваха то для вахаёбов
да и Ретрибюшн то такое Спейс Марин же самая каноническая игра по вселенной 40000

ладно вы пока тут пишите я поехал на работу , приеду почитаю )
Дим открою тебе тайну
самая каноническая ира по Вахе 40к эо настолка... все остальное ... не передает даже половины
Даун войны хоть и приблежен да и то полон бреда и не каноничности
Спейс марин и подавно
опа
вобще то сравниваются сугубо комповские проекты а не с настолкой
тогда не один проэкт не каноничен...
меньше всего ереси в Дове:сол сторм
если закрыть глаза на то нада строиться
так ща еще по ДЛЦшкам пошарим мож чето хапну за долар два
ты за скока игру брал?
как и леха говариза 70 гривен?
67
ну вот
купи за 5 баксов
дополнения ко всем расам

я передумал брать за 124 сэкономлю и возьму длц
иле новых героев з 10

мне тока хаос за 0,99 и хватит)
Сет ты на плати ру как покупал?
через свою карт очку
а то меня вчера постигла неудача... в автоматах что в вамах стоят небыло возможности вму закинуть на кошелек
есть в цуме
брал на плати ру

понятно
лол
сет вахаёб
:D



 сет вахаёббабка твоя вахаёб
привет, вахаёбы
сышыш кемпер дибилоидный ты че вчера МВ3 перенаварачивался
да
ну ты и даун
мне стыдно с вахаёбами в БФ играть
а мне стыдно с кодоебами
а мне стыдно играть с тем кто Кантру наварачивает до сих пор
а мне стыднов вас слушать
фууу, я хоть не вахаёб (sun)

вахаёб вахаёб вахаёбище


 а мне стыднов вас слушатьа за себя тебе не стыдно?
нет леша...
а должно
за себя бывает стыдно... это когда ты на карпаративе нажрался и чудил фигню...
а так мне пофуй...
мне тоже )
ты берёшь ваху ?
там ласт стенд на 3оих как раз
правильно спрашивать - "ты ебешь ваху?"
не умничай
Омен у тя чета последнее время зачастил вброс неадеквата замечаеш?
то пагубное действие хаоса
А у вас почемуто зашкалил ЧСВ
и ПГМ обострился
где неадекват
вы тут охуели чтоли
как стали вахаёбами так и охуели :D
ахуел твоя бабка
саси


 А у вас почемуто зашкалил ЧСВты шота кроме ЧСВ и ПГМа знаешь?
или у тя паранойя развилась?
Сышыш Петруша я про Вархамер знал еще тада када ты в свой кс тока начинал наварачивать
)))
фуууууу, так ты старый вахаёб пенсионный
а ты старый безпантовый контрушный задрот
ты в слове "беспонтовый" две ошибки сделал
это признак вахаёбства
неграмотность
(wait)
Сет еслиб провадились такие чемпы как по кс... то еще мона было так утверждать
а так это бесильное тяфканье
оо как , тяфканье )
И омен правельный говари не вахаеб
а довераст
ты может и довераст
а они вахаёбы))
мне похуй, зато звучит смешнее
так я понял в чем соль
потому что вахаеб он еще не заслужил... он не одной фигурки не покрасил и в настолку не играл


 потому что вахаеб он еще не заслужил... он не одной фигурки не покрасил и в настолку не играл а ты покрасил?
соль в том, Сет, что это на самом деле очень прикольно - то что я сейчас говорю, ты сам говорил Лимпу пару месяцев назад
ну вот я и подумал, что ржать с вахаёбов это трендово
(rofl)
мне понравилось, спасибо что научил!
сам с себя ржёшь?
Так он и был, и есть вахаёбом, это нормально. А некоторые хейтили недавно, а теперь сами наворачивают :)
я тока маргарин хейтил бо то гавно
ТАК И ДО МВ3 ПРОСТИ ГОСПОДИ ДОЙДЁШЬ, ОСТАНОВИСЬ ЁБАНАЯ РОГАТАЯ ТВАРЬ
НЕ БЕРИ ГРЕХ НА ДУШУ


 Так он и был, и есть вахаёбом, это нормально. А некоторые хейтили недавно, а теперь сами наворачивают :)ты кароче тупой конь
я хейтил маргарин бо он и есь говно про ДоВ нихто ни слова не говорил


 Так он и был, и есть вахаёбом, это нормально. А некоторые хейтили недавно, а теперь сами наворачивают :)может так и до МТG доберемся
я  ДоВ 1+ 2аддона и ДоВ2+ ХР прошол и был очень доволен а шлаковброс типа маргарина то паражняк был есь и будет
МГТ головного мозга! Маргарин Джигурда Довераст! Батлфилд хуйпизда!
паражняк был есь и будет[x]
+ всякие картишки МВ3 и прочая хуета неапсуждаецо больше т.к. не есь актуальной
ПАРАЖНЯК БЫЛ ЕСЬ И БУДЕТ
ВО ИМЯ ОТЦА И СЫНА
да и главный паражняк то ты
вахаёбов не слушаю (wait)
.і.
ВОРУЙ УБИВАЙ ЕБИ ГУСЕЙ ЖДИ ОТВЕТНОГО ГУДКА
СЛАВА УКРАЇНІ!
иди лечись
я же не вахаёб
значит я здоров
да но ты кс 1,6 еб это хуже
НЕТ ЛУЧШЕ
кароче вы тут хуйню полную пишите мне за вас стыдно |-(
Я СИЯЮ КАК СОЛНЦЕ ПОСЛЕ КС!
(sun)
иди кароче стримы нави сматри
и усерайся под них
ты вахаёб, твои аргументы консидеред инвалид
(sun)
(rofl) Омен молодцом
тваи дишовые солнышки и подпездывание тока веселят нас
так веселись бля, пока я есть!
Я ДАРЮ РАДОСТЬ МИРУ
та я веселюсь какраз
бо ты клоун
нет, мне кажется ты синеешь
не не
краснеешь
и скоро лопнешь
ха
твой вброс кстати фейл бай дефолт
бо ты пиздиш чуш и хуету и думаеш шо хтота тут от этого нервничает
НЕТ ТАКОГО СЛОВА В ЭТОЙ БУКВЕ!
БУДЕТЕ КРУТИТЬ БАРАБАН ИЛИ БЕРЕТЕ ПРИЗ?
вапще то с тебя уже наржались а ты типа едеш дальше но уже никому не смешно бо подзаебало
но ты упорно пхнеш
ты мне скажи лучче када Л.А. нуар с рус сабами будет
для тебя хоть звезду с неба
бо из за таких как ты тока кантра и продается в нашей стране
а норм игры задерживают
ебанись
не зря я редбула хуйнул с утреца
ВЫ ГОВНЯНЫЕ ФРАКТАЛЫ
шо сцуко невыспался
Я ТРИДЦОТЬ ТРЕТИЙ БРАЛ
НЕ ПИЗДЕТЬ
сраный задрот
не, пижжу
32
пиздушка
а ты вахаёб!
бля тебе не стыдно
обзываешся тут
нет тебе
я обзываюсь и сразу же краснею :$
ЮРА ПРИЁМ!
(think) что?
BE ADVISED, БЛЯДЬ!
Ты будешь Ваху с нами нажимать?
и?
шо и


 Ты будешь Ваху с нами нажимать?будет видно
или мы ещё не доросли с тобой нажимать? )
не он прокатит как с БФом инфа 100%
надо фигурки покрасить?
хуй говном покрась
то не по по моей части )
а, это не ты был
а у Сета ачивка уже есть
(chuckle)
бля Омен аткуда стока злости
где злость
(tmi)
все веселятся
чи ты редбул с алкаголем употрибил и на работу пришол залитый
какая зость тышо


 или мы ещё не доросли с тобой нажимать? )Леш это я не дорос
вот если бы я еще картишки парафинил! (wait)
яж играю всякую хуйню... в не вашего круга
бля Омен ты несеш аццкую ересь выпелись чтоли


 вот если бы я еще картишки парафинил! (wait)Омен удачи...
чо Сет, неприятно себя со стороны видеть?
не имею привычки агрица на не аргументированый, спонтаный хейт
я себя обожаю со стороны
хейт не спонтанный а профильтрованый
как базар
васа
основаный на высере тролей Хз с какова форума
иле сайта
о да
да ты чувак ваще не в теме
ну куда ж мне...
это ты вчера постил каменты шкалоты по поводу МВ2
я всю жизнь не в теме
я постил, потому что ты тоже постил высеры по поводу МВ3
я хоть проверенные источники юзаю а не форума шпиля и игромании


 это ты вчера постил каменты шкалоты по поводу МВ2и это было про МВ3
не не про2))
да дим ... пиндоские форумы покруче будут...
там тролей нет вабше...
и малолеток дебилов и быдла всякого...
они тока у нас в странах пост советскова союза обитают
я малолетка и быдло, а вы чего добились?
хахаха
там тока цвет мира, которые познали тайны всего мира и их мнение вторые после бога
да
а то
ну я так и думал...
ты чо не вериш
да верю... кто я такой чтоб шатать твой столб ЧСВ
я думаю наша проблема в том ... что у нас тут не все умеют считаться с чужим мнением...
и если оно у тя есть... и отлично от большенства ... нада в бросить
Леш помолчи
хоть разок
а нафига с ним считаться , главное то СВОЁ мнение !
я не хочу быть как лоботомированые хомячки
будь как я!
бла-бла-бла-бла (lalala)
давно известно, что я тут самый лучший
да да
хули спорить
не петруха ты второй
вот даже Леха согласен
самый лутше тут Сет
ну Сет он же бог )
второй после бога
не нада так уж льстить
ану всем два раза Ку, блять!
ну хз 2ой то круче чем те шо ниже )
пацаки
Ку блятЬ!
и ваще всё самый пездатый то Омен все ему подпёздываем
блять случайно кнопку Видеозвонок нажал
не пошел вызов?
не
успел отменить))
БЫСТРОТА И АПМ!! (flex)
Я РЕЗКИЙ КАК ПОНОС
СЛАБОУМИЕ И ОТВАГА!


 СЛАБОУМИЕ И ОТВАГА!хороший девиз для ордена спейсмаринов...
подошол бы Черным ангелам
ты что
это же девиз лоботомированных хомячков
Чипа и Дейла
)))


 лоботомированных хомячковмона назвать легеон хаоса "пожиратели миров" берсерки Кхорна
вот там точно лаботамия
всё чувак садись 5 , историю Вахи знаешь
блять ватмана таки перенесли до 25

сука
пидарасы
а ты шо незнал ? )
о ультраметал


 всё чувак садись 5 , историю Вахи знаешьты хоть то сам знаеш иле понимаеш в чем соль... таво что я написал?

твою соль тяжёло понять )
так не пизди если не знаеш про что реч идет
а хочеш посрать... сходи в туалет
а не сюда
ой какие мы агрессивные и злые
а вы слошавые и пасивные
я опять священную ваху задел
ты опять бред несеш
берет ВДВ носит
о, вайтра в эфире
дай сыль на канал

нажми там Follow и будешь в курсе
ххх: Я каждый день, когда иду на работу, в одном и том же месте сталкиваюсь с одной и той же теткой, независимо от того, во сколько я иду.
yyy: Слушай, ты поговори с ней, может у нее квест надо взять.
))

(rofl)
баян)
елевен!

КУРВА
(wait)
ЦО ТО КУРВА ЕСТ?!
CO TO KURWA JEST?!!11

Омен развевай тему поляков
БОЛЬШЕ РАСИЗМА ДЛЯ БОГА НЕНАВЕСТИ!
Петро то про тебя?
xxx: Как отметил хэллоуин?
yyy: Так себе... 
yyy: Мы нарядились в программистов и пошли на работу.
да
именно так все и было
а такое было? )
xx: обожаю свою работу!
xxx: руководство с целью тимбилдинга дало добро на проведение хеллоуина в офисе.
xxx: так вот, начальник был в костюме викинга (шлем с рогами, топор даже пластмассовый приволок).
xxx: приходит ко мне такой, и как заорет: НИИИАААААРРРР!!! *машет топором вокруг своей головы* не забудь сделать отчет вовремя, во имя Тора!, и уходит оскалив зубы.
yyy: труЪ xD
не было
)
но тока шо приходил начальник и благодарил что я его в 5 утра в субботу отправил на такси домой, и спрашивал сколько должен бо он нихуя не помнит
ЫЫЫ
алкотрешеры

ААААААААААААА

ЫЫЫЫЫЫЫ

2K Games вместе с Take-Two Interactive обозначили новые временные рамки выхода их основных тайтлов, которые сейчас находятся в разработке.

Так, было принято решение перенести шутер с элементами тактики и RPG XCOM - вместо назначенной на 6 марта 2012 г. даты, игра выйдет в 2013-м фискальном году (то есть между апрелем 2012 и мартом 2013 годов).

В этот же период состоится релиз Borderlands 2.

Уже подзабытый Spec Ops: The Line выйдет в первой половине фискального 2013 года. И к концу календарного 2012 года в продажу поступит BioShock Infinite.
о, то шо нада 
В 2012 году Ubisoft выпустит новую игру из серии Assassin's Creed. О ее разработке сообщил президент компании Ив Гильмо во время презентации финансового отчета, без упоминания каких-либо деталей нового тайтла.

 Однако, как пишет Eurogamer, скорей всего, новый  Assassin's Creed будет посвящен истории Дэсмонда. В одном из октябрьских интвервью креативный директор Александр Амансьё рассказал о так называемом цикле Assassin's Creed в заданном на даный момент промежутке времи. Этот цыкл должен закончиться в декабре 2012 года и к этому времени разработчики, по задуму Ubisoft, должны успеть рассказать историю Дэсмонда. 

Очевидно, что новая игра не будет носить название Assassin's Creed 3.
даёшь 100500 Ассасинов
да заебали уже скоа можно доить тайтл
почти также получается как с МВ

Бразерхуд был совсем не торт то следущая част наверно мега нудятиной будет
я ваще не один не играл )
бля на него многа времени нада)
эй
какой хуй топик похерил
а шо
там хуёвый топик был )

о
а шо ты не космодесантник хочешь сказать?)
космодесантник у тя в штанах
космодесантник твоя бабка
лол вы тупые))
дооо


 бля Омен а хуле ты нам свой хеловинский костюм не показывал
а в нете постил

не завидуй

ХА_ХА
Призрак:
Радиус способности EMP уменьшен с 2 до 1.5

(y)
 ОМЕН табаско
бля я как-то в Кровавый Боярский случайно капнул на три капли больше Табаско
огненная жопа
Леш учись 
ачко дымилось?
то для задротов

Петруха извеняй

ЫЫЫЫЫЫЫЫ
о в точку абизяна со снайперкой

ну не то что нуб с трубой рпг))
(rofl)
ебана обизяна и снайперска гвинтівка
то хуйня
главное не целиться
ебашить с рпг в коридор
да полюбасу
(y)
будь мужиком блеать ебани с РПГ в коридор не целясь!
а не кемпери как обизяна
с св98


 
клал я на ваши снайперки и рпг....
у меня есть миномет :)
во тоже тема
хуита
то фейк с софтсерва
Мартирасянишь?
от абизьян отбиваюсь :)


 Мартирасянишь?Леш ты хоть слушал? чтоб высерать такое7
лимп, он ващета андрею

Юра вы имбецил?


 Юра вы имбецил?я нет, а ты видно да
(popcorn)


 лимп, он ващета андреюнах ты тему дальше развиваеш
вобщем как обычно с тобой вприцнипе не о чем говорить
все было понятно


 нах ты тему дальше развиваешчо
ты ваще о чем


 вобщем как обычно с тобой вприцнипе не о чем говоритьлеш я стараюсь говарить не очем... потому что стабой не очем говарить а не хочеться тебя обидеть
кажись кто то неадекватный конь
Леха, Крапка каже здарова =)
дарова )
Юрка если со мной не о чем говорить то ты тада уровня первобытного человека по развитию
 иди в портал играй
хахаха


 чо
ты ваще о чемОмен ему абы набросится на кого нибуть и орать чето неадекватное
Народ Омен, Сет го (coffee)
апф апф вадичка
))
СЕт, омен?
ОМен, сет?
Петя - Омен?
апф апф апф
Дима - Сэт?
вадичка
маргарим
лапша
ну как хотите
картафан
я пошол делать чай и на 5
питифан
чай - мочай
нескучай
де ты был абизяноснайпер
заблудился чи шо

ох мегабоян
еще со времен премьеры третьего эпизода

шота тиха
нужен вброс
посоны а шо эта вы прохождение МВ3 не обсуждаете
вы ж вчера рвались его купить
Спекакт камуфляж омена - 
))

компе быстре сочне охуенне!111 спектрум форева!
Электроника МС 0511 - вот это мощ
это кайф!
ебанитесь 
сам ебанись .i.
Gamasutra пишет, что с начала года два миллиона игроков отказались от подписок World of Warcraft. Постепенно поток нарастает и стабилен, как бегство с Титаника. С июля по сентябрь из игры ушло 800 тысяч человек, так что к 30-му сентября там осталось 10.3 миллиона.

Сейчас, должно быть, уже меньше десяти. 

World of Warcraft умирает и мне кажется, это можно было преугадать. С последними аддонами его пытаются сделать проще. Blizzard пробует соблазнить казуальную аудиторию. В итоге, ММО стала слишком легкой. Игроки быстро пробежали контент Cataclysm и через месяц-другой поняли, что в WoW нечего делать.

Остается только надеяться на панд)))
))
мда дельце то загнивает потихоньку
тиха не аггри кое кого там щас будет разрыв сраки шо то хамячёк написал
это вы бухаете 
бля он сам аттуда свалил не так давно


 это вы бухаете  иди ты нахуй петро )
и не приходи
шотакое
я катаклизм побегал , его очень упростили
видишь галактику на заднем фоне
это ты в космодесантники готовишся
ты ебанулся там по ходу
все мозги пропил с баром 85 лвла


 это ты в космодесантники готовишсяПетро вы дибил )
инфа 100%
не уподобляйся нашему уровню мы же кроме вбросов однообразных ничё не умеем )
Петро вернись в кс 1,6 и наварачивай там до старости
Петруха нахуя ты этих котов кинул то пизда у меня щас моск лопнет )
ЭТО ЦЫРИАК БЛЕАТЬ
(flex)
помнете была эпоха просветления, так вот у Петра ща эпоха диблоида
то лсдшный психодел
Сет про казуальность вова гвоарят тока казуальные неудачники каторые даже в актуальное время не могут убить боссов
я бы попросил на личности не переходить, гомосятина
я ничо против вова не имею я запостил факты


 я ничо против вова не имею я запостил фактыТы накликал беду )
просто пищу бля размышления
по сравнению с раними версиям... ивенты на боссах самы тяжолые... а босс со Смертокрылом вобше будет длиться 16 минут и включать 8 фаз... и будет самым трудным за историю ВОВ
Дим я тебе гвоарю как есть
это даже можно увидить по статистике убития боссов в вовпрогресе...
а кричат про аказуалили тока неудачники и криворукие
я тебя нашел, Леха 
да тока ты забываешь шо игра состоит нетока с концепции боссов и данжей , остальная часть была оказуалена
просто понимаеш тут суть в том шо народ сммертокрыла то убил а дальше делать там нехер вот и сваливает))
О_О
нармально все... важен Хай енд контент... чтоб тебе было там чем заняться
а не тупой гриндинг как в Линейке...
не ну да
а линейка тут при чём )
а что тут такова что для экономии твоего времени тебя не заставляют бежать от одной точки к другой по 20-30 мин..
или у тя попа боль шо с твоего любимого ВоВа уёбывает народ )
занятий там 100500 но и они по ходу народу надоедают
если для тя это хардкор ... то да ты прав
просто народу нада ЭПИК как с КОРОЛЕМ ЛИЧЕЙ а не ссаных панд


 или у тя попа боль шо с твоего любимого ВоВа уёбывает народ )не тупи... я гвоарю как оно есть и даю ответ контр ответ на глупость
а ты сразу попа боль...
по детски...
чувак я думаю если такое огромное количество сваливает то это о чём то говорит


 просто народу нада ЭПИК как с КОРОЛЕМ ЛИЧЕЙ а не ссаных пандхм... чувак ты тут не разбираешся ... не гвоари фигни
ПОнял Сет
Леш сваливают по многим причинам...
ну заметь что их сваливает очень много по сравнению как было раньше
недовольные есть всегда и всем не угодиш
и все так любят приводить цыфры оттока людей .. но не слова про приток
и просто вышли проэкты...
есть недовольствие которое на чём то основаное а не типа принципиально
тотже Рифт, Айон
они хоть и провалились... но свою аудитоию завоевали...
Рифт интересный , Айон хуета
Леш не все так прямолинейно...
не ну к примеру в ДЦ Юниверс Онлайн после перехода на фри ту плей пришло 2,5 миллиона за выходные
ну мне Айон непонравился )
кстати вот ты загавнил Ваху онлайновую хотя там есть про неё хорошие отзывы или то недостойные еретики писали?
так что твой хейт не подкреплен не чем .. кроме твоего хейта ... и может смело игнорироваться
Я ее не говнил.. просто сказал что ее моглиб зделать лутше...
ну ёпта ничё идеального не бывает
постояный ПВП приедаеться...
ты просто ПВЕшник в дуще )
а на нем построена там вся игра... нет альтернативы...
Хай енд контент слаб
ну надеемся на Дарк Миллениум
надеимся...
так в этом году нада дождаться провала СВАТОРА и ГВ2


 ГВ2???
война гильдий 2
незнаю такое
а чё сразу провал или типа варик ничё ненагнёт?
та не не нагнет
поверь фанаты СВ будут наварачивать и ложили хуй на твоих Панд )


 а чё сразу провал или типа варик ничё ненагнёт?да что не нагнет это 98%
а вот какой степени провал окажиться
смори в Вове 10 лимонов рыл
в рядовой ММО максимум 2
вот и все


 поверь фанаты СВ будут наварачивать и ложили хуй на твоих Панд )то что будут то факт...
просто Биовары в начали стока наобешали
патом вес урезалось и урезалось
а с просмотров последних мувиков... такой шлак
ну их незря Биотварями называют , и гамасятины туда напехали
SWtOR - фтопку
тока синг каторый по ошибке назвали ММО
пацаны хотите хардкора тусуйте в ИВ
))
Ева то глобально
Ив игра не для моего ума...
устроили тут ад блять
ану пиздуйте котов смотреть
иди нахуй со  своими ссаными котами
ВСе умолкаю великий Омен
и вобще ММО лучше ненажимать бо то много времени кушает )
и денег иногда
много )
бля, я же говорил - космодесантник! 
народ ходят слухи шо после панд в ВоВ добавят телепузов


 из игры ушло 800 тысяч человектам забыли дописать что это все китайцы
у них ведь там потопы каждую неделю :)


 бля, я же говорил - космодесантник!  оо ебать ты раритет нашёл )
сыш Омен ты кадата скидывал фотку мачегона с контакта
а ну нарой еще раз
єто какую
бля я ебу ты мне скидывал летом
ну а шо там было
еще говорил шо другие посмотреть низзя бо там альбом закрыт чи шота в этом духе
там мачегон с пацанчиками водочкой и сэмками
О_о
дета в раене окружной
дета во дворе роналдо еси мне не изменяет память месности
я там прикол вспомнил как на окружной в вашем соседнем дворике бухали винчег с Мачегоном как он у Сета профессионально просил - Дай мабилу посмотреть )
нету больше
бляяяя
ну пагугли там вкантактах
все ну нахуй
я сваливаю
правильно
фпизду это
он выпилил с вкантакта вотки
+1


 он выпилил с вкантакта воткибляяяя
а паля
он по идее во френдах мачегона
)))
бля там такая фотка была
блядь походу нету пали
зато нашел типа
"Павел Сельский йобко"
може то он
ааа блять сельский йобко
я када то регался в фейсбуке ебаном ща пороюсь там
кароче я наверное тоже уёбуюсь )
да
уебись
кирпичём
.i.
или в кран на вертолете
Павел гума СВИНОЕ РЫЛЬЦЕ Сельский йобко
Родители:Opasnui Otmarozok и Пиздюлина-В-Голову
(facepalm)
Братья, сестры:Електро Лобзик, Ненза, Самогон, Стакан, Рыбъя Голова, Горящий Бык
Дети:Огурчик-Жора-Шприц (23 года), Клубничка-Мерзкая-Сасалка (40 лет), Уколатая Голова (34 года), Бешеная Нога (31 год), Доктор Зло (36 лет), Кряк-Губашлёп (38 лет), Гусь (25 лет)
Деятельность:сельский БУХОЙ ДВИЖ) со ШТАХЕТАМИ!)
Интересы:нажратся и получить парочку Опасних ПИЗДЮЛИН В ГОЛОВУ )
Любимая музыка:ABBA, музыка из к\ф "Рокки Бальбоа", Ленинград, Сектор ГАЗА)
Любимые фильмы:Особенности национальной рыбалки, особенности национальной охоты, особенности национальной охоты в зимний период)))
Любимые телешоу:СЕЛО и ЛЮДИ), ГОЛЫЕ и СМЕШНЫЕ!)
Любимые книги:как выпить ящик водки в день) на одного)), сказка "О полiцае з гумою на конi"
Любимые игры:походка до ларя за водкой!) и пивом ДЛЯ ШЛИФОВОЧКИ)
ебать
О себе:БУХАЮ САМОГОН КАК МОЛОКО ПОРНОЕ!!!
Я ЛЮБЛЮ ПИВО, Я ЛЮБЛЮ ВОДКУ, Я ЛЮБЛЮ БАБ И ЖЫРНУЮ СЕЛЕДКУ, Я НЕ ЛЮБЛЮ ТВОИХ ПЕЧЕНЫХ БУЛОК, Я АЛКОГОЛИК- ЙОБАНЫЙ ПРЕДУРОК!!! )
Группы:Большие сиськи Группа любителей груди большого размера Минет м.., Любителям женских попок и анального секса самая большая коллек.., Группа любителей пощупать сиськи, Алкоголики ? похуисты распиздяи, Клуб любителей женских попочек, Самые красивые Сиськи в мире, АЛКАШИ 2011, Поросячъя тяга, Алко-Trash, Алко партия безработных Путь к Медведику, Растаманы мира объединяйтесь, Бей бабу по ебалу ББПЕ Теперь есть комната на http murclub.ru .., СамоГОН, Свадебное фото и видео Свадебный фотограф фото фотосессия свад.., Синька ЧМО но пить не брошу
Омен это твой Брат
Место работы:АКАДЕМИЯ СЕЛЬСКОГО БУХА
БЕЛЫЙ ГЕНЕРАЛ
А ТЕПЕРЬ ВНИМАНИЕ

бля верняк твой брат
похож
саси
шота у него какой то нос волнистый )
ты еще здесь?

бля а то де фотка? )
а шо, не помнишь, лымарь?)
или вот еще так 
Вилизар
АУУУ
шо
го в Ваху
взял уже?
нада Сета
сет тупит
патом подтянитьяс
пройшов варфапу 3 *trolface* =)
Nokia 1610 — монументальный “кирпич” финского производства. Рассчитан под использование полноразмерной SIM-карты, то есть карта целиком, включая тот самый кусок пластика 86?54мм из которого выламываются современные SIM-карты при покупке. Популярный телефон своего времени. Экземпляр подарен LJ-юзером irbisdavorbis[79], требует некоторого ремонта
— Если бы у тебя был миллиард долларов, что бы ты сделал? — Я бы охуел…
=)
доброго ранку
дарова
на роботі вже ??
нее ты шо )
я хз мож там на варфапу спрос  , ти біжиш пошвидше =))
бля барада задрот уже 37 О_о
бля а Максивал то ппц 44 О_О
бля ото задроти =))
а ти що ??
я тока 20
Дрон ну шо там как МВ3 ваши впечатления? )
херня =))
але ппц весела
я вчора так над тим уг ржав що ппц
ну давай поподробней )
довго розписувати
нічого нового
вашпе нічого
а ржав в основному над тим що пастаянно ломився і харив скріпти тим =))
ну а какое самое эпичное УГ те в глаза бросилось? )
гранати чувак =)
то просто вафля =)
ну в БФ они тоже не ахти
там є момент коли треба в дупло підлодки кинути нпц гранату так я перед ним кинув і ніхуя а коли нпц кинув мене чуть не знесло =))
щас послушаем шо по этому поводу думает школо журнал Гавномания )
Дрон а хули этот шлак стока весит ? О_о
хз , рейдж тож багато займає =))
ну та да
зара так модно
Современный Вброс 3 (flex)
ВарФапа 3 =))
8 гиг инсталяха вроде
14
а да 8 то репа
доречі проінсталена вона також 14 гіг
кароч актівіжн не жаліють балванок =))
бля че там14 гиг скриптов чи шо)
ага і саме тупе аі 2011 року =))
там вроде ваще говорили шо стрелять в принцыпе ненада - тупа бижиш по чекпоинтам и все
и спавн врагов бесконечный
про чекойнти правда , про спав не
спавн
ща придет таварищ Омен каторый вчера навернул МВ3 и скажет шо то игра года
у него вчера как то странно и БФ3 показывало шо играл а в стиме шо МВ3 )
розривало його =))
ага
кароче ему ебало разнесло на 2 игры )
главное шо таварищ Омен будет седня забакланен за то шо он стадо необразованое и не прошол код1 и 2
прикинь еси он вчера реально хуярил код на одном маниторе а БФ на другом
)))
он вчера хуйнул какого то гамбургера с колой и сел наварачивать КоД как настоящий Американ Брейв Солджер )
да и типа сидит такой модный - я нажрался в магдональсе но игру качнул с торентов - такой тру школьник
(facepalm)
ооо, старт срачегу ?)))
Юра давай картінго з 9гег =))
поготь я еще не дошол туда
вот те 
не с 9 но с душой
=)

А СЕЙЧАС ТАКОЕ БУДЕТ
ВАМ ВСЕМ ПЕСДА




Юра, шо там твоя "игра 2011 года" ? :)
та он не играл
то Омен вчера наварачивал
не, ну а по слухам чо ?:)
бля де омен ?
мені його треба =(
да тут по ходу просто морозиццо сидит
от гад , більше нема в кого спитати ((
а что ты хотел спросить
любопытно
namespace WenetHelper
{
    class MysqlDB
    {
        public static string MySqlQuery(string dbcommand)
        {
            
            string connString = "SERVER=якасьіп;" + "DATABASE=якасьбаза;" + "UID=wenet_helper;" + "PASSWORD=якисьпас;";
            //create your mySQL connection
            MySqlConnection cnMySQL = new MySqlConnection(connString);
            //create your mySql command object
            MySqlCommand cmdMySQL = cnMySQL.CreateCommand();
            //create your mySQL reeader object
            MySqlDataReader reader;
            //set the command text (query) of the
            //mySQL command object
            cmdMySQL.CommandText = dbcommand;
            //open the mySQL connection
            try { cnMySQL.Open(); }
            catch (MySqlException e)
            {
                if (e.Source != null)
                {
                    return "DBERROR";
                }
            }
            //execute the reader, thus retrieving the data
            reader = cmdMySQL.ExecuteReader();
            string thisrow = "";
            while (reader.Read())
            {
                for (int i = 0; i < reader.FieldCount; i++)
                    thisrow += reader.GetValue(i).ToString() + ",";
            }
            cnMySQL.Close();
            
            return thisrow;
            }
    }
}
коли try { cnMySQL.Open(); }
            catch (MySqlException e)
            {
                if (e.Source != null)
                {
                    return "DBERROR";
                }
вивалюється зєднання вилітає ексепшн мускул конектора як таке хендлити по людськи а не тим лесапедом що я замутив =))

блин чувака нету у каво мона спросить
я попоже отпишу , если ответит
ААААААААААА
Димон свой в доску музоны правильные слушает

бля какой нахуй БФ4 уже если ещё 3 тока появился
Шота Петро сегодня подозрительно молчаливый , наверное вчера так МВ3 навернул шо сёня сил нету шота вбросить )
а у меня подозрения шо Петро пошол в школу расказать пацыкам какой охуенный новый код
а потом в магдональдс
))
в Мак отметить с пацыками выход нового КоДа )
или у типа фишки разехались по разным сторонам бо нажимал БФ3 и МВ3 одновременно
или просто говна вьебал
))
шота сёня вбросов мало , скучно как то
Адольф - WhiteRa решил задействовать схему 2-3, отдает вторую победу, а потом забирает сразу 3. Но существует схема 0-3, отдаешь 3 победы и идёшь домой спать
Есть терраны, а есть терраняне. Терраняне это терраны, которые помнят все унижения нашего народа, которые нам приходилось терпеть от протосов и зергов
Адольф: Слова слоника: Мой господин, могу ли я заменить хачери? Я тоже очень большой. Пусть рабы таскают минералы в меня.
тили тили , трали вали , а мы в мусорник блевали...
старкрафтоюмор такой старкрафтоюмор
внимание на экран

бля вопрос - В вас є ГТА Сихів , не нема , а ГТА Психів (facepalm)
такое реально есть
ты чо не в курсе
чувак это один хуй )
есть еще 3 вариант - ГТА ебаный стыд
ты мне тут не умничай не вкурсе я ..
я этого гавна огого скока продал

гатовся скора к тебе прибегут за высером сейнтс роу 3 и посталом тоже 3 и тоже высером
тиха мне МВ3 привезли !
опа
ператочка
тут всё оперативно работает
ещё на коробке не хватает надписи кред от Reloaded !
бля ты седня их походу многа продаш
хз странно пока шо никто неспрашивал )
а БФ3 те не привезли?

бо у тя в отделе не распечатано на а4 - ХИТ!!!
чувак если БФ вышел 25 , привезли мне его или не?
сматри картинку
ааа такой не )
Юра сматри картинку - 
сет у тя такой есть?

был в отеле в Египте и в Турцыи
точно такой же
Леха омену оставь пару штук он возмет своим школьным друззям
у меня есть 7 штук )
сука волки БФ3 на коробку непривезли его в 3 секи сметают даже на складе нема уже 2ую неделю (
а ну Леха чесно шо лучче выглядит - ператка МВ3 или БФ3 (всмысле коробка)
на МВ3 на зелёном фоне какой то огрызок
ну всмысле пафосный АБС )


ойбляржака
mTwDIMAGA FP-Stream #40
Начало: Чт 10 Ноября 21:00 
Комментатор(ы): mTwDIMAGA
внезапно


МВ3 явно проигрывает )
 видели
чет мне напоминает?
бля Скурим а патом ватман в 20х числах и асасин новый - кому нахуй оно нада


 чет мне напоминает?что?
ГоВ? )
видео смотрел?
начал смотреть
ну вот пизди после таво как посомтриш
Юра ты ебанутый какой то
но с магией прикольно зделали
я тебя спрашиваю что напоминает а ты тут сразу хамить начинаешь агрессивно
а тебе нечего не напоминает?
кароче ясно
блядь напоминает линейку
ps- Lineage Eternal ----> Diablo3 - 0WNED один из коментов видео
чее
видео посматри..
в сосну чтоле
мне оно Бога Войны напоминает
да просто скопипастил комент ...
видео сморел но осилил ровно 1 минуту
Ленейка соснет.. но сам факт разработки такой вот фигни
хотя выглядит красиво и у сорки со спелами прикольно придумано
ЛИнейка говном была есть и будет
всё я Д3 не беру , буду Льоню наварачивать када выйдет )
на почитай

стока хейта у народа..
нахуй это говно
наводит на мысль что куча людей обижены близами и ждут от них провала и хейтят как вы на МВ3
так же как ты на Линейку
ну провал МВ3 кагбе состоялся еше позавчера
бля а прикиньте Льоня Д3 нагнёт )
да вполне возможно
армия задротов Л2 как ни подымется
тут шота на гохе очень много положительных отзывов )
школоту прет хуле
Просто ЭПИК, д3 просто нервно курит в углу.
Теперь Д3 можно и не ждать) ролик классный
так шо гавно ваша Д3 )
Лех смени аватарку
 вот пример
себе такое поставь
все чат загнил нема холивара немасрача))
то просто Омена нема
нема долбанава кемпера который ушел в МВ3
кароче ясно хто тут главный зачинщик срачей - Омена на кол
может он гамбургеров перехавал и ему разнесло ебало
может быть а еще он стал фанатом МВ3
нада сёня под Ласт Стенд пивасега взять ))
о спс шо про пиво напомнил
тока шо был правельный клиент выбирал шо взять либо БФ3 либо МВ3 и зделал правельный выбор купил БФ3
кто уже прошёл МВ3 !?)
Тоторо )
сегодня вышли новые драйвера для БФ3, повышает производительность и стабильность игры, особенно для карточек с DX10
так что не проходите мимо)
оо то нада скачать
rcnfnb d buht 100 kdk )
кстати в игре 100 лвл, а не 45 )
О_О
Максиваль уже получил 45 лвл
а с чего ты взял шо 100?
а качается дальше и требует 230000 экспы
может 50
потом нарыл дог таг, там пишет докачаться до 100 ) там золотой орёл и надпись 100
вот так вот)
ебануцца
то работы на пиццот лет
сегодня тип играл , унего ранг орёл и цифра 4
полковник уровня 4
ага)
мне Уникорн кидал ссылку на типа у кого лвл 100,думаю читер)
ппц
таких надо в печи жечь
(ninja) то Юникорн
)
там є баг на прокачку =))
сет, я хавать минут на 10
а места на серваке уже нету
вот про вас 
оо ебать наконец то )
бля то бомба )
скільки на це було потрачено часу просто ппц
6 лет
о дибилоид вернулсо из МВ3



шота тут не то
бля типа кроет

чо за нах ?
сыш Леха - 

О громком, но неизбежном анонсе, сообщил через свой твиттер Брэндон Уинфри из Insomniac Games, и это, похоже, первое официальное подтверждение разработки Battlefield 4. Если Уинфри не оговорился.

Чета я не понял, при чем тут Исомниак к БФ... или же чувак из ЕА оговорился о батле на общей конфе... или же Уинфри мелко трольнуть решил )
а хз
ну Исомниак вроде с недавнего времени с ЕА сотрудничать начали. Что меня не очень радует
Исомниак делали проекты чисто под соньку, и делали охуенно, у них нет провалов. Но вот на 2012 анонсирован оверстрайк, под соньку и х360... и тут уже закрадываются сомнения
Кстати че там, как МВ3 кто заценил?
Сет, ты не мог не заценить, рассказывай!



 Сет, ты не мог не заценить, рассказывай!даже ператку не удосужился скачать
опа... значит тебе было мало гамбургера (

 челендж для сета


сыш Деня ты есь?
кароче братва есть предложение забабахать се дог таги - 
кого заинтересовало пишите

пфф, 80 грн
а шо не так
а шо ты там хошь набить ?)

нече так косплей
МУХАХА 
)))
блять звуки с фалаута када предметы береш
а тебя больше нечего не смутило?
оценки видел?
Eurogamer – 10
RPGSite – 95
X360A – 99
ShopTo - Outstanding
TSA – 9
Joystiq – 5/5
Digital Spy – 5/5
CVG – 9.5
OXM UK – 10
Destructoid – 10
IGN – 9.5
VentureBeat – 89
The Guardian – 5/5
Kotaku – “Yes”
1UP – A-
Videogamer – 9
Edge – 9
GiantBomb – 5/5
Strategy Informer – 9.5
RPGGamer – 4.5/5
TeamXbox – 9.8
GamesRadar – 10
GameSpot – 9
GameTrailers – 9.3
GamingXP – 94%
Eurogamer.de – 9
MondoXbox – 9.7
Everyeye.it – 9
Eurogamer.cz – 10
The Escapist – 5/5
Wired – 10
GamePro – 5/5
Game Informer – 9.50
ну кагбе игра года)
а шо не так - ждали пару лет+ новый движок + проработаный мир
Если McDonalds и Apple объединятся,то они вполне смогут выпустить МакМак!
Леш для тя экспрес курс по Вахе 40к

Омен скинь какуэто прикольную статейку ... как ты скидывал про Опен Джель вс Директ
былоб прикольно почитать про IBM vs Microsoft

e,tqcz
сам убейся
Дима спецеально для тебя

знаеш шо меня еше всю дарогу раздражает - это как в МВ перезарядка идет (такое впечатление шо он магазин из ноги достает и таким неестественным для человеческой рассы движением педорит его в автамат)
да и код настоко суров шо там патроны ненужны)))
а откуда ты это знаеш про перезарядку? о_О
бля прикинь я прошол МВ1 и МВ2
и БО
ааа
я думал ты про первую
ну окей
да и 1-2 я тоже прошол)
 может боян... но может и нет
шота у вас тут сёня грустно )
а то
нема просто главных подпездывателей)
а шо там с оменом случилось?
хз)
спроси сам но он те врят ли ответит
вы седня планировали ласт стенд?
а ты шо его на Эликсе в живую не видел? )
неа
ппц
Ласт Стенд будет палюбасу
ок я может присоединюсь но вряд ли бо меня тут просят в БФ понажимать
двое знакомых на работе
бля
завтра поиграем хуле
((
чувак выясни шо случилось с Оменом бо я за него переживаю )
мне похуй)
то не по дружески

бля тут Паша пропадает на 2 года иногда а ты переживаеш бо Омена 2 дня нема
та я переживаю за его поведение и реакцию )
может мы его чем обидели?
мв3
меня седня не будет
я бухать
блин вы волки (
тада сёня на плойке понажимаю )
иди нажимай в БФ3
я да как раз там и буду
ну вчера молодцы до 16 волны дожили
я вчера до неё ещё раз дожил с рандомами но там нас покарали )
хто хочет кампанию в коопе завтра пишите в стим
Кампания отстой
нее надо ласт стенд добить одного перса
я с лехой попробывал.. как по мне шлак
ну не шлак но очень нудно
шлак то другая кампания в другой игре на 6 часов)
)))
тонко )
а в ДоВ компания отличная не гони


 шлак то другая кампания в другой игре на 6 часов)в БФ3?

то уже толсто )
нет блять в марио
харашо шо на 6 а не на 3,5 как в другой кампании
кароче нащет скурим все ссут кипятком - седня качну и протестирую
там пока вроде от 1С нема
есь
рус отдельно просто
там и так тока сабы как в НВ
ну сабы да
а озвучки небудет
кароче нафиг стока проектов у меня время нема )
ебта мала еще
скора ватман и асасин новый почти в один день
асасин пофиг
не не
я пройду полюбасу
я и так ниодного не прошёл мне пахую )
а ну при таком раскладе - да
сушай Юра а можно нескромный вапрос?
валяй
я тут какой то подвох чуствую )
а че у тя на авах в скайпе дети какие то напастой?
ну человек детей любит шо ты доебался )
Японские разрабы во время техобслуживания сервера внезапно удалили и базу данных игроков, и код своей ММО, что стало неожиданностью даже для закаленных ахинеей японских игроков.

В результате игру им пришлось свернуть:

There is something we must inform our valued customers of. On the 21st of October, 2011, at 20:00, we undertook emergency maintenance on the server due to a critical issue. Service was to resume promptly, but work performed by Sankando could not restore the game’s data. It is tremendously regrettable, but unfortunately we have no choice but to end service. Thank you all for enjoying M2 for so long! Our heartfelt apologies for it having turned out like this.
оо ебать )
а шо за игра? )
хз
шота типа рагнарока
(facepalm)
это Деню порадует новость
кароче Деня - закаленный ахинеей украинский игрок
ЫЫЫ
Юра так че там нащет ав
я не успакоюсь я должен знать
да это вобше моя фотка детская...
я что немагу свою фотку запостить
песдиш
а карапузы они прикольные ... когда не кречат и не суца - сруца...
небыло в твоем децтве цыфрофотиков
также как и в моем
в нашем )
а что такое Дим?
кароче Юра я тебя буду няней нанимать изредка - можно?
то апасна )
че
посадить 1 в старкрафт другого рядом смотреть и все


 кароче Юра я тебя буду няней нанимать изредка - можно?
бля ты ж детей любиш
я их ненавижу...
я их тоже люблю када их рядом нету )
попесдите пока а потом свои появятся я с вами пообщаюсь серьезно))
ну нашет дитей я уже говарил...
такие как я не размножаються...
я тоже кадато тоже самое говорил ыыыыыы
да с табой все ясно стало когда ты женился...
а я другое дело
слушай Дима давай тут ромашки , солнышко и бабочег тут не продвигай )
Дети цветы жизни бла бла бла
нихуя я не продвигаю кроме жестоких комп игр
все всесм бб
давай
так я щас тоже офф поеду свой Демон соул забирать )
фперед)
неподпёздуй
а де фраза ты сраный сонибой и т д?
я уже забрал свой хаос райсинг и мне пох)
еси вас небудет наверну ласт стенд там
или ачкуешь батю хейтить? )
не
ты эта если будешь сёня ЛС наварачивать то пиши
я напишу еси чо
я адрес ТСа не помню есличо :)
напомните?)
ts.wenet.lviv.ua
верніть омена блять =)) , ви всі УГ
мы потеряли омена ;(

Gtnhe[f yt CGFNM
ПЕТРУХА НЕ СПАТЬ
чек ин пошол
Тут дошла инфа, что шедевральность выражается в том, что игра держит свою планку (вот например КоД) :)
Я неуачник
так тупо проиграть
=(
в чём?
Андрей , Омен
мож в старик 4 на 4?

з 4-ма теранами розырвало =))

(rofl)

ето я 
ето чат: 

Интересные цифры показывает статистика активных игроков в Steam

В The Elder Scrolls 5: Skyrim играют больше игроков, чем в самую коммерчески успешную в мире игру - Modern Warfare 3. На момент подготовки публикации в Skyrim одновременно играли 230 тысячи игроков (максимальный показатель за сутки). А в мультиплеер MW3 - всего 78,1 тысячи. При этом игра от Bethesda поступила в продажу только сегодня и не все желающие успели его приобрести, а шутер от Activision продается уже 3 дня.
я вчера запускал кстате - движок и детализацыя очень порадовали

такого еще небыло 270 тыщ народа

хто еще играл в Скайрим пишите как оно ваще
прикольно
напоминает обливион но не так скучен как обливеон
есть де полазить, интересно


 напоминает обливион))) еще бы
но не такой скучный
а еще фалаут напаминает )))
локации живые а не пустыня ...
мне мир понравился как сделан
ну тоесть есть на че посматреть и де подраться... мир заполнен... что очень радует
так что нада нажимать
Дим планируеш лицуху брать?
хз я еще посмотрю игру минут 30 тада будет видно
ты дома?
с чего бы


 минут 30 тада будет видно
всмысле я поиграю еще немного на следущих выходных тада подумаю брать или не
аа
понятнол


шо притихли - черепа для трона черепов
боїмося омена заєбати =))
я вам заєбу блять
хахаха
я вот тут инфу про Lineage Eternal читаю
призабавная весч получаеться
если зделают как все и обешают ... буду нажимать
пфффф призадроцкая весч для школоты получаеццо)))
да не ужели ...
Юра нахуй те этот уьолий линеадж
бля ты хоть видел что они планируют делать...
ты чо ничему не научился ппосле ВоВа
ПВП, оссады, Пк выглядит все повкусней тупо мочилово энного количества мобов в Диалбе
я каждый раз вижу что они планируют и тока близард доводит дело до конца
Сет посмотрим...
тут смотреть ненашто Юра линейка уже была мертва 5 лет назад а щас то ваще оно нахуй
но мне бесконечный гринд в Диабле надоесть быстро ... без ПВП... а топо проходит одно ито ..хотя на разных уровнях надоест быстро....
через месяца 3-4


 без ПВПв Д3 будет пвп 4х4


 тут смотреть ненашто Юра линейка уже была мертва 5 лет назад а щас то ваще оно нахуйты видел вобше эту новую линейку?
да - говно еще то


 в Д3 будет пвп 4х4в Диабло, разрабы писали ... что они это ПВП так прикрутят для галочки
та ты шо
блять тут по аналогии просто слово Линейка синоним слова говно))
дим для тебя сисноним...
для тебя все синоним слова гавно ...
патом введут сказочный донат Юра просрет еще 100500 тыщ и будет щаслив)))
бля всетаки ты из ВоВа никаких выводов не сделал
О_о
мне игра нравилась и нравиться...
и я бы и сейчас нажимал если с временем будет нармально..
ты ж говорил недавно шо все ВоВ из овер - ты сам се противоречиш
бля Юра тема ты еще в МУ понажимай )))
ВоВ овер пока нету возможности адекватно нажимать ...
)))))))))))


  адекватно нажимать ...и ВоВ вещи несовместимые
ладно шучу
понятно .... разумной дескуссии с довадами ... кроме "это говно, потому что я так сказал" не поулчиться
луче уж ВоВ чем Л
Ленейка каторая есть сейчас ..мне не нравиться... хотя было время я активно в нее нажимал...
бля сам посуди что приходит в голову после слова - линейка))
а вот что они хотят выпустить сейчас кординально отличаться...
и мне больше нравяться косоугольные ММО чем от третего лица
наверное еще с Рагнорька осталось
это тебе все так показывают сначала шоб ты бабла влил в игру побольше


 бля сам посуди что приходит в голову после слова - линейка))ну Хз ..
а мне - школота, задроты, донат
мне приходит тока, осада, гринд,ПК...
знаеш Дим... школота реалия нашего времени... и она не всегда аж такая тупая...
на - 
неадекватов хватает и в старшем возросте...
просвятись
даже ты иногда не блещиш
да да - Потягаться с линягой по проценту наглухо отмороженных задротов среди общего числа игроков может, пожалуй, лишь World of Warcraft.
ну ВоВ еще отсеиват много тем что он платный
и не вся школота может платить 13$ в месяц
но неадекватов и там хватает...
Дим и я тебя играть не заставляю..
и я думаю зря все это начал..
потому что тебя не переубедить... а на грубость нехачу скатываться...
так что сшетаю тема исчерпана
ок невапрос
последний штрих ))) 
Lineage 2 — это первая по популярности MMO среди школьников, которые предпочитают играть на бесплатных серверах и составляют около 95% их населения.
срач ? , получіть розпишіться блять =))
Юра а как же вархамер онлайн (еси он не загнил еще)
Дим Вархамер онлайн
здела в сетинге Вахи батл....
что мне не нравиться....
и сам проэкт получился скучным...
ебать у вас тут дебаты
игра ещё не вышла , а уже выводы )
о ище один фанат линяги подтянулсо
бабка твоя фанат линяги
ыыыыы
тобі має бути похуй , ти її ітак сихівським гопарям не талканеш =))
если чуваки выпустят что то кардинально новое это не означает шо это гавно
бо там есть название Линейка
ММО Линейка нахуй я согласен
Также разработчики сообщили, что после релиза Back to Karkand DLC, который запланирован на декабрь, эти карты будут включены в основную ротацию, в общий список мультиплеерных карт Battlefield 3, но пока они не могут сказать, последуют ли этим же путем новые DLC.
бля в Скайриме взлом замков точно такой же как в фоле)))
в вас є вже мафія 3 ? нема , а шо ще не вийшла?
бля дауны)))
а друга є з доповненнями ? є , скільки коштує , 30 грн , 30 говорите? та , а до якою ви працюєте? до 19.30 , так ви до 19.30 працюєте?
доречі 2 мафія з адоном нормальним є ??
КОМУ ММО ГОВНА - НАЛЕТАЙ

чи тільки ті недо ДЛЦ ?


 тільки ті недо ДЛЦты сам ответил на свой вопрос
суки
Джими Вендетта )
и предательство джими
и приключения джо
дибилизм))
и длц Все Гавно в соавторстве с Сетом
не невсе
всё всё
бля длц к мафии реально гавно не вериш поставь поиграй
та у тя и сама игра гавно логично шо Длц тоже гавно )
не сама игра не гавно
трохи подфейлили конешно
оо бля кто то недавно говорил обратное )
ты не сочиняй тут
блять щас найду лог и скину
игра трохи уныленькая но не гавно
ты сказал шо игра лютый шлак
а терь перед пацанами оправдываешся )
бля непесди я сказал шо игра порожнячок и что разрабы реализовали тока дета 20% задумки
на
я просто любитель детективов и америки 40х годов
я даже мафию 2 прошол)))
Мафия лучше )
тут тока режим детектива прикольный остальное шлак
не мафия УГ)
сам ты уг
УГ то Нуар
ну то что они обещали в мафии они реализовали на 20% я щитаю
воо ты сам скинул )
так шо была тема про УГ )
ну то шо в игре унылый сюжет то инфа 100%
а ну да тож великий критик сет сказал )
а то
гра порівняно з гта4 гейм оф зе йеар =))
я за мафію
поиграешь нуар там сюжет ещё более унылый
не я чета передумал
бля как так ты ж фанат  40ых годов )
ну да но бля нуар то полуквест полу лолшто
там лицевая анимация и режим детектива бомба а остальное уныло
в стімі мафія є ??
да
кіко ?
тока дорого
30
негривен
блюо
нада бля ГТА4 брать и ебашить мульт
бери на плати
нахуй іди зі своїм гта =))
согласен )
скора 5)
візьму на торентах =))
тоже вариант я там и брал)
і як тобі ціна/якість ?
супер)
нада брать МЭ3 там мульт будет )
нахуй ті мульти
)))
меня тада порадовала тема шо разрабы нового Сайлента Хилла Даунпурга делали голосование нужен ли в игре мульт )
я бы за пирамиду ебашил )
давно пора ділити ігри на чисто онлайнові і чисто офлайнові або робити якісь пінофи по світу проекту для мульта , бо те що виходить в нагрузку тільки шкодить якості сінгла а на мульт ітак через місяць два всі хуй кладуть =))
от берем приклад з старіка , я його люблю єбашити в 4 ночі 4на4 =))
при чому мені находять таких самих дебілів з рос ніками =))
я в 4 ночи ничё не люблю ебашить (
да ти лом =))
полный лом
мана імалей ІМПРУВЕД !
КРАЙНЕ МАЛА!
стадо ебантяев...
о здороффф
хаюшки :))
зразу відповім на майбутнє питання - Анчартед 3 бомба, 1-2 курять бамбук )
а на моє питання зразу відповіш ??
нєа)
ти його задай :)
позич дизг =) і плойку =))
я тобі геймпад поломлю безплатно =))
))))))))))))))))
а так я тебе просто ненавиджу =))
зразу сцуко єбанув по яйцям , навіть через поріг не переступив =))
кстати да Деня пройдёшь Анчарик поделись с другом )
Сет де твій йад ?? , бачиш який тут безпредел , тут бля пекарів обіжають і ліцушних плоєчників нищебродів =))
тут консольный яд просочился )
но анчарик ничто по сравнению с Ред Фекшеном Армаггедон (flex)
ты чо конь РФ - А говно
а вот скурим походу таки будет гейм оф зе ер
я тут на ютубе прошол немнога
кароче нада брать я так чуствую
блядь вот нахуя стока хороших игр вот так сразу выпускать де на них время брать
Дим а наф брать сингл лицушный?
торент эдишен...
не вариант?


 Дим а наф брать сингл лицушный?нах ваще игры покупать)
ну если годный мультиплеер.. то стоит
ну да ты прав
у всех критерии разные
я оринтируюсь по годному мультиплееру
ты вобше на игру
знаеш если игра имеет отличный сингл как например Ведьма или Деус то ее взять не грех
это хорошо... нада подерживать индустрию
сказано без сарказма и подеба


 блядь вот нахуя стока хороших игр вот так сразу выпускать де на них время братьвот тут ты прав на все 100%
бля я не знаю за шо хвататся
ну выпускать .. типа конец года к празникам...больше покупок
а через 2 недели еще ватман и асасин новый - то песда
я кароче решил вобще пока ничё не брать и не кидацца на всё подряд а пройти то шо на очереди а остальное никуда не денится
люди не в отпусках на курортах... а по домам...
то да ты прав нада допройти то шо есь но бля в новое понажимать то охота
ну бля оно никуда не денится
с нового меня скурим интересует
и еще БФы и СК2 всякие со своими мультами
доо
кароче вокруг игры неебовый ажеотаж
у меня знакомый мин 15 погамал Скурим сказал шо игра полный высер )
ну хз хз я поиграл тоже минут 10 мне уже понравилось и на ютубе минут 15 то ваще начало дико переть
пройди всю игру на ютубе нах напрягацца )
этакий ведьмак от 1 лица с элементами фалаута)))
не так не тру
главное шо там ненада быть особо раздупленным в ебливионе или моровинде игра типа не связана
но еси шариш то +
вобще то действия черезе 200 лет после Обливиона
разве
да
ладно бо я читал шо вроде через 40 или50
да что на ютубе
на ютубе кино)
вон седня самого утра на ск2тв идет стрим игры
ну похуй через скока главное шо продолжение
ну да
на главной + еще 2-3 стрима в разделе фан-стримы
оо главный критик онлайн)
нахуй твои стримы
buhs e;t xthtp .ne, ghj[jlbnt)
сами в крафт играть умеем
ну тыж хотел на ютубе игру пройти
так уж луте воды посмотреть после стрима.. качественей будет
Эд ты смотрел уже ?


 buhs e;t xthtp .ne, ghj[jlbnt)шо эта? )
нах смотреть, если уже пару дней нажимаю)
сами в крафт играть умеем
там про скурим
я ему про скайрим а он мне про шторы блеать


 я ему про скайрим а он мне про шторы блеать[14 листопада 2011 р. 15:38] Limp: 

 [3:37:45 PM] Seth: сами в крафт играть умеем
там про скурим
Обливион говно по сравнению с Скурим
и как
New Vegas metts elder scroll)
очень фолл напоминает


 кстати да Деня пройдёшь Анчарик поделись с другом ).і.
ну я тка и думал)
бо взлом даже как в фоле
сиситема взлома и фаталити как в Фолле сделали
а гавно такоеже как и в Фоле?
говорят 40 часов игры кстате
то если отличаеться наф играть тогда


 а гавно такоеже как и в Фоле?
Юра прекрати нести чуш
нарик ?!
ты кстате за какой клас играеш
маг?
ВНИМАНИЕ !!! В отличии от Фолл-3 и Обливион, в игре замечен СЮЖЕТ !!!
ага)
:)))
маг крут но я наверно за вора буду
Но не эльфом,хотя они лучшие маги
там все классы клёвые
и магия прикольней, бо в обливионе магия была ГОВНО
я ебливион осилил минут 30))
Сет как обычно за шныря...
я кстати шота не услышал каментов про графон и оптимизацию и т д )
та вроде норм
В игре есть система крафта и прочие приколы
можно точить оружие ,улучшать и тд
ну игра порт, но прогрейдженный
говорят есь глюки с текстурами но куч видео с багами на тытрубе как после выхода НВ нема
местами очень красиво, местами стрёмно
А кстате ... прикол с ведром на голову работает?
О_о
да
в игре багов хватает, особенно глюки с анимацией
ну а с ведром?
не мутил, но в обзоре видел)
кароче как всегда нужен патч
уже в день релиза вышел патч
но там не много исправлений
а то обычное дело теперь)
в игре понравилась тема с веткой скиллов
ща шо не игра то сразу 0 дей пач
ВНИМАНИЕ !!! Что самое порадовал, пока не встречал ЁБАНОВО копи-паста, как в обливионе, все подземелья разные и там можно что-то найти полезное, а не веник с горшком, как в обливионе
)))
там метлы вроде еще находились напастой
Сет го на (coffee)
ещё+
мне лень)
что когда проходишь подземелье, то на карте пишет "очищено"
о это да
кароче после аванса будет покупаццо
я в коллекцию куплю тока GOTY, бо если купить ща игру+ все аддоны+ ДЛС, то получится дорого
та то такое шо там длц по 2-5 доларов будут
а Аддоны по 10 баксов
а терь вопрос, Хули столько хорошего сразу выпускать в один период
аа то уже такое дело ты подожжи с адонами а то будет как с НВ
то ж 1 жопа
в феврале выходит НВ ультимэйт эдишн
а ссылку можно
если есть
ща
бо это просто пиздец бо длц к вегасу у нас не купиш ваще

как те новость ?!)
вот такое издание Скурима надо ждать, так что не спеши
то еси через год вышел НВ то и скурим год нада ждать)
и кстате не факт что 1 асс выпустят его
суко ,скоро Бэтмен и Ассассин на подходе ((
нахуй 1асс
купим пендоский релиз)
ху..
в стиме не купиш
ты и так скурим в стиме не купиш)
и рейдж ты не купиш)
наперёд не будем говорить, если игра будет очень успешна (в чём нет сомнения),то 1асс никуда не денется
1 жопа спецом в стиме закрывает игры которые само издает
1асс, это уже плохо
это ужасно)
причем прикол - НВ который 1асс и НВ со стима отличаются по стим ай ди
Ассассин выходит 2-ого числа
на НВ от 1 асс неза купить длц
да там какела подсуетилась)
бо они не супортят дополнения, ёбаная болезнь 1асс
видел издания?
ага
круто но я беру джевел)))
кстати Убики сказали, что в 2012 выходит ещё Ассассин..конвейер ебашит)
и 2 манитор
нах 2 моника !?
шоб на 1 ватман на 2 асасин
)))
а БФ3 и скурим !?)
бля это еще 1 системник нужен
всё впереди)
Эд моск взорвется)
не дай  Бог бля ещё и Диабло в январе выйдет)
оооо то все песда
короче ,то пиндец)
и еще чета незапланировано перенеесут пораньше типа синдиката или элиенов
удалять)да там список километровый,тока успевай ставить и д
бля
клавиатура глючит)
сыш тут кароче я на форумах слухи почитал шо НВ ультимейт собирается высрать 1 асс без стима и со старфорсом
кстати ещё и МВ3 есть)
0_0
да МВ 3 то есть тока чета в него нихто не играет)))
я вчера 5 мин побегал )
я поиграл,15 минут)
и как - игра года
не ожидал, что на ПК игру чуток подтянули)
графон гавно полное
поверь на хуящике ещё хуже)
то пичалька
БФ на минимуме раза в 2 лучше смотрицца )
меня напугал Скурим на ящике, ПС3 версия лучше выглядит
меня другое УБИЛО
шо
екорды побиты, дьявольская улыбка благополучно исказила лицо главы Activision Blizzard Бобби Котика, ныне мило любующегося на стаю самосвалов, доверху груженных деньгами, которые выстроились под окнами издательского дома. Угу, огромное количество предварительных заказов все-таки вылилось в феноменальные продажи. 

 Всего лишь за первые двадцать четыре часа с момента поступления на полки магазинов Call of Duty: Modern Warfare 3 сумела легко и непринужденно побить прошлогодний рекорд Black Ops. По прикидкам Activision Blizzard, в свой дебютный день Modern Warfare 3 разошлась суммарным тиражом в 6,5 миллионов копий. Причем в эту цифру входят только продажи на территории США и Великобритании. Валовая же выручка от резвого старта MW3 превысила 400 миллионов долларов. Чахлая и худосочная Call of Duty: Black Ops со своими 5,6 миллионами коробок официально уступила Modern Warfare 3 трон самого успешного проекта в истории индустрии интерактивных развлечений. 

 «Call of Duty – это больше чем просто игра. CoD стала неотъемлемой частью современной поп-культуры, которая не только остается любимой преданными поклонниками, но и ежегодно притягивает в мир игр новых людей. Я хочу искренне поблагодарить две наших потрясающих девелоперских команды, Infinity Ward и Sledgehammer Games, за то, что они создали такую великолепную игру. И, разумеется, я хочу сказать большое спасибо многомиллионной армии фанатов CoD. Мы сделали эту игру специально для вас», – не жалел благодарственных грамот глава Activision Эрик Хиршберг. 

Бобби Котик аналогично внес свою лепту в комментирование рекордов MW3. Он скромно заметил, что общие продажи серии Call of Duty превзошли в денежном эквиваленте кассовые сборы двух самых успешных франчайзов киноиндустрии – Star Wars и Lord of the Rings.
вот так вот)


 меня напугал Скурим на ящике, ПС3 версия лучше выглядитнеужели на ПС3 норм что то заебашили
Лёха, Я сам приятно удивлён)
знаеш шо самое смешное  - 65% коробка
25% - плойка 
ВНИМАНИЕ
3% - вии и ДС
2%ПК (flex)
билибои навернули код за всю планету
всё логично)
учитываю аудиторию куящика, всё сходицца)
да МВ3 фактически для коробки и делали )
нет, они делали с душой для всех))
и вот это просто жесть с метакритики
    Positive: 226     Mixed: 44 out    Negative: 919
User Score 1,8
)
то норм результаты )
никто не хочет взять Торчлайт-2 !?
я беру с женой
Эдвард а не могли бы вы прокоментировать что вам не понравилось в таком шедевре который делался для всех с душой? )
бо второй типы ппц прикольно сделали
МОГУ)


 я беру с женойчувак ты всё берёшь  , а потом ты в один момент ахуеешь и лопнешь )
не не
бля я че виноват шо стока всего выходит)


 не не да да ты уже столкнулся с разрывом шаблона от количества проектов и нехватки времени )
и торчлайт жена хотеть очень
я бы тоже Торч взял
говно анимация, кроме заскриптованых сцен,стрельба,враги,интеллект врагов,чекпоинты,тупой спаун врагов,Макаров злодей и тд.......1 плюс- постановка сцен
бля тока там сука потом Д3 будет (


 говно анимация, кроме заскриптованых сцен,стрельба,враги,интеллект врагов,чекпоинты,тупой спаун врагов,Макаров злодей и тд.......1 плюс- постановка сцена + есть? )
похуй будет ядерная война или конец света перетащу комп в бункер и нада буудет шота нажимать лет 40)
кинематографичность в некоторых местах)
)))
это уже не новинка
бля я када запустил мне аж графон сразу по глазу резанул )
просили плюс, вот и он)
а то после БФов всяких
с новыми дравами БФ ваще идеально пхнёт
ещё в декабре Карканд и что я очень ждал ТРАЙН-2
ну карканд кагбе уже куплен такшо все ок
Трайн выходит 6-ого
трайн на 3х кооп?
да,я беру в стиме
ну и я с женой)
)))
шо за трайн?
сентябрь-октябрь ничё, а ту БАЦ и понеслось))
бляяя во ты село
село у тя в штанах
)))))))))))))))))
ты проебал Трайн ?!)
у меня нету цели жизни и культа знать всё в играх
трайн ща жена как раз проходит
я те ссылку давно кидал,мож забыл
ты должен поклоняцца играм)))
типа Lost Vikings
больше игр для бога игр
Трайн то шедевр
я на Плойку брать буду.
бля вот спиздят у тя когда то акк стима будешь знать )
Алсо обещают кросс-платформенній кооп
я 1 прошол потом жену на него подсадил
так шо с вами сможем зарубиться есиче :)
будешь с Хипом проходить,если не получится кросс-плэй
я первый Трайн на 100% прошел, Platinum, парам-пам-пам :)
(n)
скажи что ты не прошол на эти ваши платинум))
Неее, если не будет кросс-плея, я посмотрю на цену в стиме. Может возьму еще и в стиме, шобэ с вами поиграть. Трайн то вещь такая, его можно 100500 раз проходить :)
ЖИЗНЬ)
я много че на платину не прошел :) У меня их всего 16
я торка в особо понравившихся играх платину выбивабю :)
я не Миша, который ради платины будет в Шрека и Барби хуярить сутками
)))
всё впереди)
что он, собственно, и делает... :))
иди дуйся, задротище барадатое )
(facepalm)
А Леха все улыбается, хуй аварийный :)


 ради платины будет в Шрека и Барби хуярить суткамиэто тяжелейший случай он не щитается)))


 А Леха все улыбается, хуй аварийный :).i.
и не лечиццо
maximum HATE!


 что он, собственно, и делает... :))
иди дуйся, задротище барадатое )Деня,если я не ошибаюсь, то ты бородатый....самокритика ?!))
че хуем в чатике мотаешь, Вылизар :) Еще скажи, шо бля не аварийный)
Я побрился :)
пиздун)


 че хуем в чатике мотаешь, Вылизар :) Еще скажи, шо бля не аварийный) аварийный то ты про что?
про то как ты вчера добегал до Файрлуркера :))))
опа да тут у Дени хейтомет покруче чем у меня будет
Трайн-2 может прийдётся брать в стиме за 15 баков, бо нигде лотов нема(
падажи мож его какой то издатель хапнет


 опа да тут у Дени хейтомет покруче чем у меня будетденя хейтер ещё тот
ща начнётся СРАЧЬ))
или уже начался))
он уже в процесе


 про то как ты вчера добегал до Файрлуркера :)))) та бо блять нада норм физику делать а не сука хуйню
вчера эпично было как жук рванул )
Сэт заметь, нема пака на несколько игроков в стиме, чё-то зажали
Да, с жуком то было круто :) А еще круто было с боссом в 5-1, который даже не успел понять, что его пиздят люто :))
может подзажали из-за интеграции в СНГ, ксате


 Сэт заметь, нема пака на несколько игроков в стиме, чё-то зажалипоходу будет после выхода и бандл 1+2 как портал
бандл хуяндл
хз потом зайду с американского ремоута на стим посмотрю как там у них
полюбому можно чуток подожать,взять позже комплект....бо и так есть что рубацца)
я не даю дупля зачем Близзы с Активиженом объединилсь там Боби Жидотик может близзов подзаразить жидовской тематикой ))
а старкрафт за 60 евро те чо мала
боишься печальки в Диабло-3) !?
я щас всего боюсь
вот будет те еще и дьябла за 60 евро
я ебал за 60 евро Д3
за 300+ ещё можна но не больше
60 евро дорого
щас будет вброс от кое кого шо всё шо дешевле то наебалово )
думаю будет стоить ,как БФ3 лимитед
)
тока 60 ЕВРО!
извоьте)
*извольте
так шо будем покупать на всяких нишебродских сайтах )
конечно)
но тут есть ИЛИТА
оставим остальное буржуям)
че включился еще инфы нет даже какие издания будут у нас купиш за 300 на 12 месяцев
Деня, Диабло-3 будешь брать или подождёшь ПС3 версию !?)
)))
д3 на пс3 это вин
кстати там весной ФФ14 на ПС3 выходит )
я знаю,
ФФ26-41 блеать
Деня копит)
))


 д3 на пс3 это виншо ты пистишь я с Эдом первый на ПС1 прошёл то бомба )
ага
отличный релиз на ПС1
ФФ самый яркий пример в мире наверно как из серии можно выжать все и скатить ее в бешенный бред
особенно кооп
и Блад Омен первый на ПС1 лучше
таки да
Блад Омен,да
не вылетает наверно
нее там графон лучше )
но Диабло красивее на ПК
и грузицо быстрее
Лёха,помнишь,как тя в говно рвануло,когда увидал Блад Омен!?)
я помню дожен был рано домой уйти )
Кстати Диабло-1, по рейтингу на ПК, самая крутая игра - 9.6
))
первый то бомба
кстати нада щас поставить порубацца )
))
для меня первый круче вторго
+
то шедевр
я думаю Д3 будет самый слабый из серии
помнишь прикол с дверью !?)
бля пацаны шо нихто таки не пройдет МВ3 до конца)


 помнишь прикол с дверью !?)то было по жидовски)
Я пройду )
пробегу на лёком и сотру)
там вроде 4 часа или 3,5
вообще бомба
кароче за 1 присест можно пробежать
значит надо добить
то называется за один высер )
тип писал шо прошол за 3 тупо бегая и почти не в кого не стреляя просто ради сюжета
последнее не уместно)
а в конце сказал шо злые руские уже заебали и шо это последний код в который он играл))
прошлый раз видать тоже самое говорил)
не он говорил шо очень ждал МВ3 после МВ2 а получил МВ2,5
кстати там опять от наших издателей при начале игры появдляется надпись шо в игре есть моменты которые могут задеть ваше патриотическое мировозрение )
The storyline is garbage and everything in the campaign has been done in previous CoDs.
This is definitely not worth 60 bucks and should have been released as DLC instead.


 Деня копит)че копит? Уже накопил, у м еня же есть ФФ14 на ПС3
а ФФ21-22?
Итак, народ!
ВНИМАНИЕ!
Отзыв о БФ3
готовы?)
кушайте...
бф3-хорошая идея умерла в кривых руках разработчиков!не игра,а сплошной набор багов,лагов и глюков.и что бы добить геймера графику зделали страшной,как Сара Джессика Паркер!еще и сюжет с Блек опса спиздили!
))
но сюжет кстати спиздили )
кстати восновном пишет народ такие каменты у которых компы не ахти )
у кавото есть нармальная веб камера ...
и может дать на пару дней попользоваться?
омфг
шо ж он задумал подумать страшно
стрим - Лимп играет в спейс марин и корчит рожы


 омфг
шо ж он задумал подумать страшно
стрим - Лимп играет в спейс марин и корчит рожытока твой больной мозг может такое придумать...
не Дима все просто до банальности
мама хочет пообшаться с дядей (со своим братом) и спросила меня магу ли я дето взять веб камеру на пару дней
)))
а я то думал...
и чо сразу больной вот еси б я подумал шо ты открываеш кантору по интиным услугам то да
я так понял ... кроме трепа ответ мне дан не будет
ыыыы
окей
у меня есь но на нее нема дров под 7 есь тока под ХП
тобиш на 7 она не пашет
спасибо уже ненада


Димыч смотрел Коргот  Варвар? )
че
мульт
не
там правда тока пелотная серия от создателей Металокалипсиса )

трохи мясной мульт )


 omen додав Жажа до цього чатукіто ето ?
бот
причом спам бот
видно омен допилил его и захуярил сюда
раньше реагировал на всякую хуйню типа - жид и т.д.
Омен жид
не пашит...
недопилил значит
Жажа
в нас і так подпездун є нах нам ще ??
краще якогосб ящура або просто нитіка для холіварів =))
тада удалите его нахуй))
а это будет батл... ну как Каспаров вс компьютер
)))))
+5
діп блю всетаки його нагнув невже нас така сама участь чекає ??
Каспаров комп тада нагнул помниццо)
нагнул точно Каспаров
хм. ніпанятки =))
Омен давай включай своего Грамазеку....
иле как ты его назвал?
Пиздун3000
а шо те общения с живыми нехватает?
болван тренеровочный
иле ИЧП-2011
Искуственый Чатной Пиздун 2011
бля скорее всего омен вбросил и сидит смотрит шо будет дальше
Леш как ты прокоментиш .. посегательства на твой статус?
будеш отстаивать свой титул?
шо
втф айм ридинг
льоша пыдпьоздуэ в танку =))
занят он =))
нее меня сёня труханит 
сука откуда такие уёбки беруцца пришёл тип хотел БФ3 , спрашиваю какая винда , ответ АшПи зверь )) я говорю не запустицца но як там же на коробке написано шо АшПи поддерживается , главное ещё спрашивает какая у вас запись? )
не поняв що за запись ?
я тоже )
тіпа чи прожих хозяйствений в балванки ??
Леш ты что глупый
хочет БФ3 продавай
чи тіпа копія з мастер касети =))


 АшПи зверькриворукий уебан который ебашит сборки со 100500 софта который нахуйнада
спрашивает какая запись.. говари что на 4х писали
блять я ебал продавать шобы он завтра пришёл и принёс диск я лучше ему шота другое втулю шобы мои глаза его больше не видели
еще есь новый высер зверь двд де 700 метров резаная экспиха и 4 гига говна
:O
шоб у этого зверя руки отсохли
все быдло ставит се зборку от зверя ты чо
я непонимаю ... кем нада сцука быть.. чтоб не пользоваться торентами...
а покупать пласмасу у Леши..
в мене в сеті тим гавно 90 % користуються , 50 % з них думають що таким його майкрософт народила коли ставиш їм мсдн вони кажуть а де ярлички ?
нада быть уёбками недоразвитыми
я ходил к знакомым им экспиху переставлял так там есь тип он незнает слова торент не то шо бы его назначения
(facepalm)
стыд
бля тут народ вываливает 250 рублей за прошивку на псп хотя там работы на 5 мин скачал с НЕТа и мануалка для детей розписаная
так то быдло на меня наорало шо кароче панель управления нетакая як була и не пише шо зверь двд
юзать интернет тока для контактов
я вон относительно недавно .. мама попросила знакомой комп "поченить"


 юзать интернет тока для контактовэто повседневное занятие для быдла - оно думает шо инет и комп тока для контакта и придумали
главное меня прёт как народ говорит я игру не установлю и её на комп закачаю )
да да закачаю
сука они должны все в аду сгореть
сука поубивал бы далбаебов)
я им винду переустанавливаю ... так сука .. меня во время процеса... раз 10 доч маменой подруги спросила будет ли у нее стоять эксплорер 9 вроде... потому что у нее там контакты
21 век бля
ААА ХЕЙТ
ДАБЛ ХЕЙТ
на експлоурер не женіть (devil)


  эксплорер 9 вроде... потому что у нее там контактыа на меня наорали бо я переставил винду а там неждан - ИЕ8 а не 7
7 на хп макс
кароче када я типу переставил винду со зверя я стока выслушал маразма шо то пиздец а нахуй послать низзя бо знакомые радаков)


 7 на хп макса да стоял 6 я поставил с 7
тока шо уёбак спрашивает какие версии сонек у вас есть , говорю и показываю есть 2 и 3 , при чём на обоих стоят ценники , дальше вопрос а скока стоит 3 и есть ли она у нас (facepalm)
а что за зверь такой?
что там за ерлыки?
я не в курсе ребята
то гавно сборка для быдла
прікалуєшся ?
не чесно

то гавно всі бачили
неразу не пользовался...
и не надо )
у меня был фак ю бил зборка....
а можна на того підарка абузу мукрософту наєбашити ??


 у меня был фак ю бил зборка....ооо то тоже гавнецо еще то
сука АшПи зверь блеать
(devil)
не ну чесно ... что  в этой зборке такова?
что стабой чел ругался сет?


 не ну чесно ... что  в этой зборке такова?тонна ненужного софта и кривая винда
а ярлыки?
раз памятаю тіп поставив зборку так я 20 хв пробував пппое налаштувати , там тупо кусків вінди не було , зато гламуру.... па ітогу сказав щоб тіп переставляв , він мені у відповід як яж її тільки сьогодні поставив
типа она после установки ... все ярлыки на рабочий стол выводит
блин какую я вам интересную тему для обсуждения подкинул )
была сборка али баба че то там)) так там 3 антивира сразу ставилось
а они там между собой 3 мировую не устраивали? )
мож какеэто свою зборку выдать


 типа она после установки ... все ярлыки на рабочий стол выводитну да весь стол в ярлыках
Троль эдишен...
не то холівар симантека і каспера
тих два антивіра = бсод
ууу ты не видел как Авг на другие виры реагирует
он агрицца? )
неразглашай конфиденцыальную инфу)
самое прикольно доктор веб... она вобше его не видет...
это хуйня
зато веб материться что какието непонятные процесы...
долго угарал когда Авг и Аваст вместе были
они у друг друга ... с карантина файлы тырели
))
еше был гон .. ланчу вирус... простым копирование... Авг его находит первой... аваст молчит..
самое класное када я симантек тестил тоже режим совместимости - то нод находил вирус а симантек его в это время херил и писал я нашол первый блеать
даю указание Авг его в карантин
Авг вылдает эрор, файла нету...
вто время аваст его втихую се схаранил
=)
Во Сет таже фигня
бля дома скучно у меня за 2 года как винда стояла тока 15 вирусов было и те все креки к играм и Autorun.inf
еше гон был непомню с чем... но после вылечивания вирусса другим  антивирем
Авг матюкалась что это все еще вирус


 бля дома скучно у меня за 2 года как винда стояла тока 15 вирусов было и те все креки к играм и Autorun.infтаже фигня
тока на кряки...
фпизду все эти антивиры допизды они
да.... виндовый антивирус самый крутой
хз все що антивір найшов я вірусом не рахую =) , от коли вендекапец от тоді так можна ставити галочку =)
а так свіста 3 роки відєбашила і хоть би хуй образ системи на память лишив =)
хп стільки не витримувало
все попа
кінець робочого дня ??
жажа онлайн ?
ещё классный вопрос у вас есть все Житухи? да 100 ХП
шо за житухи
ГТА )
блядь
ааааа блять
то пизда
тока шо дед подходит в вас э ГТА Львив 5 серий )
блядь ебаные дети мучают взрослых
сёня проклятый день (
Сет как будильник работает )
сушай мне платят ровно за 8часов остальное меня ниипет)

ой бля меня мой малый с ГТА уже заебал...
я как-то не выдержал и популярно ему объяснил суть быдломодов и ебаных бетаверсий :)
музон гавно , бабы зачёт )
кореянки? бо иероглифы похожи )
кореянки
о бля не выебуйся тут, иероглифист хуев :)
ну они просто у корейцев такие круглые все )
ты китайский от японского иероглиф не отличишь :)
не пизди
я зато отличу)
я почти верю :)
ыыыы
кстати корейцы больше всего на японцев похожи
ваще их часто сложно отличить, ибо японцы невозбранно спиздили иероглифы у китайцев :)
чувак я тестирую ПО на JPN И KOR
все азиаты всё спиздили у китайцев
Леха, а что ты спиздил у китайцев?)
я шо азиат?
нет, ты еврей, ибо вопросом на вопрос отвечаешь :)


 нет, ты еврей, ибо вопросом на вопрос отвечаешь :)еврей у тя сам знаешь где
и китайский традицонный и симплифайд даже различаю
ты щас в гавно и нихуя ты неразличаешь )
Опа, Сет начал рвать жопу )))
впервые вижу в чятике такую картину)
он вон  тут нас бакланит а сам верняк втихаря аниме смотрит )
стопудова
и называет это "я тестирую ПО на JPN" ))
шифровка такая ))))
да да
смари, Леха от волнения даже заикаться начал "тут тут" ))
бля
так нада удалить МВ3 и поставить скурим заценить
ухахаха))) Говорю же, еврей ты "таки нада удалить МВ3, освободить местечко, ну щитобы не занимало лишнее, и таки поставить Скурим на это местечко" :))
бля если у меня места мало
у меня же 2ой хард посыпался
бля Сет спалился и замолчал ) Ща сидит думает "как бы отмазаться" :)
ЫЫЫ
спалился в гавно )
пффф
прикинь он фанат Харухи )
сынки
сынок твоя бабка


 спалился в гавно )таки да)))
ну да ты синий и себя попалил )
чувак пофтыкай с женой в таком состоянии фильм Древо Жизни )
ебанаврот снег хуярит
моя тётя звонила с России у них там -14 и снега дохуя )
Сет скока ты выпил?
4 ЧАСА И КАМПАНИЯ В мв3 ПРОЙДЕНА :)
надеюсь, это была "последняя" часть  :)
Эд ты герой)
спс)
кароче побегал Скурим то абасрацца
убрал за собой !?)
пиздец у нас возле дома мебели таксиста убили
бля,я подумал, что таксиста, мебели убили 0_0
рассказывай подробнее, как убили, чем, зачем, кто?)
кто первый сообразит чего делать, того будет HRNY-VKMR-RE9H-BVPN
то ключ для какой то игры )
может для стима например
тут верняк какой то подвох есть )
для стима не канает )
для ориджина заканало тока я ебу шо это )
эта код на карканд :)
шо промо код дета уже спиздил и постиш
и не секрет шо это дета называется лепра)
я вчера то юзал )
Количество подписчиков MMORPG World of Warcraft за последние 4 месяца упало еще на 800 000 человек, об этом сообщил mmo-champion со ссылкой на объявление представителей Activision Blizzard во время последнего доклада о доходах. Напомним, что ранее Blizzard признала потерю 300 тысяч подписчиков и еще 600 тысяч – в минувшем году. Большая часть пользовательской базы потеряна в Китае.
Тем не менее, доходы компании продолжают расти. За 3 квартал 2011 года, закончившийся 30 сентября, компания заработала 627 млн. долларов. Это существенно превышает прогнозы аналитиков (558,44 млн. долларов). При этом прибыль составила 148 млн. долларов, что почти в три раза больше прошлогоднего показателя.
вот ... конечно уже позно.. но чет разговор был по поводу ухода играков с вова
кстате хто хочет се в ориджын Burnout Paradise зайдите в магазин и выберете игру а потом в поле промо код напишите PARADISE (канает очень не для всех но иногда канает еси очень нада юзаем VPN и Английский адрес)
они все ушли в Скайрим играть - пройдут и вернутся)))


 я вчера то юзал )и шо это))
код деактевацыи БФ3)))

для тех хто не хочет проходить педыдущие части асасинс крид спецыальный ролик с историей - 
Релиз дополнения Bloodbath Arena к Dead Island состоится 22 ноября, заявил издатель Deep Silver.
DLC должно было выйти еще в сентябре, однако разработчики приняли решение сместить дату выхода на два месяца, чтобы повысить качество его релиза.
Из нового, что стало известно, это цена - Bloodbath Arena будут продавать за 10 евро. Хотя те, кто купил игру по предзаказу, получат его бесплатно.
Сижу, никого не трогаю. Вдруг из соседнего отдела:
- Ребята, баг здоровенный!!!!!!!! ЗДО-РО-ВЕН-НЫЙ БААААААГ!!!! Б-А-А-АААААААААААААААА-А-АГ!!!!!!!!!!!!!Б-А-ААААААААААААААААА-А-АГ!!!!!!!!!!!!!

Лешап не проеби свой шан
сейчас идет раздача халявных ключей на Бета тест СВОТОРа
Юра слоупок - вчера РПШ уже раздал 12000 инвайтов на бету
да и уважающий себя фанат ЗВ эту гамасятину обойдет стороной
очередной хет от Сета
и почемуже гомосятина?
патаму шо в игре ввели гомосексуальные отношения
давай гавнамесов позащищай еще
прикинь в игре можна отдолбить в сраку мужика причем абсолютно легально)
Дим это фигня
да была такая тема .. но я тебя разачерую...
твоя попа боль беспочвена
такое не вели
та ты шо
прикинь
ну тогда пруф в студию...
ща
иле балабол :)
найти нада
вперед
жду
2 мин
вот 1 - 
вот 2 - 
еще?
а вот собственно голосовалка за сабж - 
кажись хтота навернул
там гамасятину хотели потом ввести с каким то патчем
кстати вы незабыли у кого сегодня днюха? )
так ее и введут
скайп типа напомнил)
у одного волка барадатого)
радуйся шо в скуриме нема гамасятины )
я очень рад
чувак ее там нету
я вот шота подумал и решил забить хуй на Стар Ворсы
и не факт что прикрутят
инфы от разрабов потвержденной нету
да по этому есть много холиваров
хиба шо один иммигрант коробку пришлёт )
хуле толку с коробки там же абонплата будет вроде
та шобы я ключ за хз скока не покупал )
так потом все равно придеццо проплачивать ежемесячно
бля то я вкурсе
по этому фтопку
во
я Линейку новую буду ждать )
чувак хейт в студию
жди жди
вливай бабло жри японское расовое ммо)
те дебил это корея
похуй
японско расовая то вброс ФФ14 )
гандоны взяли угробили серию
фф 14 то шо уже ммо блядь???
то ммо которая с треском провалилось при чём эпично
ебануццо
11ая тоже ммо была
а да помню про 11
тоже вроде навернулось
нее , в японии наварачивали )
та еще бы
главное дебилы выпустили под ПС2 к которой надо было хард докупать и которая не тянула ММО Финалку )
а потом дали дупля выпустили на ПК
во бред
щас пошли методом вбросить сырой продукт потестить на ПК а потом уже на ПС3 выпустить
они неправильно делают им нада Деню завербовать тестить весь этот глобальный японский высер
я на обт побегал , ключ был то кароче пизда , абсолютно мёртвый статичный мир
города картонные )
неназывай то высером бо щас накличешь Деню и он сагрицца )
мне пох))
шо он сделает придет и будет орать шо кавай это крута
дооо
там эта пингвин барабан и все такое)))
ты вчера спалился , верняк сидишь втихаря смотришь аниме про кавайных пиздюков )
эээ нет
дааа
работю с этими языками бредовыми
это карма понимаеш
нее ты смотришть втихаря аниме и по нему учишь японский )
шобы потом тестить )
я нелюблю аниме но работаю в основном с JP, KOR, CHS языками
мне ненада язык понимать шоб тестить - винда одинаковая на любом языке по функцыоналу
можна вопрос? назови весомый аргумент почему тебе не нравицца аниме? тока адекватно )
да просто там как то все не для нашего восприятия (Славянского)
ну да
чисто мое мнение
так это в нём и привлекает
бо славянское уже заебало )
ну там своя философия и стиль но мне он непонятен из за расового барьера
который ты сам себе построил и не хочешь сломать )
там кстати можна очень много почерпнуть для своего развития , мировозрения мира и философии , отношений с людьми
базара нема, но я бы для начала туда сьездил и увидел все своими глазами так интереснее
я понял нада чиста па славянски залить кабину водюней ото по нашему нахуя нам кавайные пиздюки ))
полюбому
та туда бы все хотели съездить )
кстате уже не проблема
там есть прикол
они открыли спец програму без виз
ну незнаю раньше туда ппц тяжело было попасть
нужно тока зарегатся на сайте и придумать свою програму путешествия
Вобше дело не в визе
а в дороговизне билетов


 ну незнаю раньше туда ппц тяжело было попастьпатаму шо самалет стоит ОЯЕБУ
а попасть туда - хоть завтра
туда обратно на самолете выйдет дето около 2.5к  баксов
да
да ппц шо думаешь шо там всё просто , придумал программу и те дали добро я думаю таких умельцев будет дофига но японии это нафиг не надо
даже 2,8 еси с персадкой
надо
кароче 35к грн надо на средненький тур по японии
после цунами им нужен приплыв средств дляподнятия экономики
вот они и пошли путем египтов и т.д.
бля сказали бы шо фейс контроль всем фанатам аниме в косплеи скидки )
через туризм
кароче еси хотите я нарою сайт
они кстате перелет ставят
ты себе тока все оплачиваеш в стране
вон барада возьмёт свои чемоданы с аниме на несколько террабайт и всё его сразу пускают )
ыыыыы
мы с иркой  кстате хотим заюзать такую возможность дето осенью 2012
бо кагбе море там есть)
там есть океан )
там самые пиздатые курорты на Окинаве
причем там кстате цены не очень высокие на отдых
ну хз смотря где
у них еда очень дорогая и жильё
ну как и везде ))
я те говорю про средний 4*
или хороший3*
чувак ты смотри если поедешь потом вернёшся и станешь заядлым анимешником )
пфффф
дыс ис импосибл
незарекайся )
но туда да я бы поехал с огромным удовольствием


 
там даже до 2013 отлично
Поедем на Фукусиму )
ты как хош а я не)
представь на сколько они трудолюбивые шо они за пол года привели в порядок страну после такого пиздеца , у нас если бы случился такой пиздец то всё был бы у нас тут Фолл , Рейдж и т д )
неее у нас был бы каменный век
да и + рейдж))
и Мед Макс )
кому ключ халявный на скурим???
забирайте

тока поугадывать немнога нада)))
угадыдвать будет твоя бабка
ыыыыы
я вчера со светлого эльфа блекера зделал )
точнее с лесного
там кастомизации перса я ебу какая я вчера заебался её делать )
там главное котэ есть)))
и ящур
котє то классика он везде есть )
я буду за котэ проходить он ниипически крут а эльфы каких то ебаных пришельцев напоминают)))
то сектоиды )
о верняк
я буду лучнегом
шота пичалька какая то нету движения в чяте )
стока срать любая жопа устанит
а чё сразу срать , можна на норм темы пообщацца
просто Леха понимаеш у меня с тобой статус в этом чате - Вселенское зло №1 и Вселенское зло №2 и как тока ты или я чета напишем так обизательно должен случиццо срач
подругому никак как тут некоторые щитают
может то они не умнеют общацца а не мы )
вот и я также думаю почемуто


 Вселенское зло №1 и Вселенское зло №2тут немного не так... Дима(главный герой), Леша (помошник ГГ, подпиздунчик)
не не я за ВЗ№1 и ВЗ№2
я так понял шобы норм быть то надо постить картинки с 9гег , отписывать с умным видом и т д
ага
а патом када тебя обламывают и тыкают мордой шо ты пишеш хуету нада с гордым видом заявить - вы нихуя не умеете тока абы обосрать
и выйти с чата
это опшн необязателен
но он присутствовал )
то када полный слил происходит )


 [15:03] Сет: 

 Вселенское зло №1 и Вселенское зло №2— Сет, Сегодня 15:03тут немного не так... Дима(главный герой), Леша (помошник ГГ, подпиздунчик)чувак ты ошибаешся , это не подпиздунчик а называется работа в команде )
да кооп называется
во
так шо нефиг тут подпёздывать если тока сингл ебашишь )
а тем временем

Xbox ZaLoop
я думал psp vita дибильное название неее это круче
назвали бы уже как в реальной стали - хбокс 720
шоб потом вышел 1440)
мда... вас палочкой тронь сразу постов 30 ...
да ну наф
шо тебя не устраивает - нихочеш нечитай
я тя че заставляю все читать
гоп эдишен псп Витя
чи у тя политика все надо любить и уважать даже линягу и хбокс)))
да и ммо
и гомосов в свторе
шо ты от человека хочешь он мирный хиппи там типа пис и всё такое

мне вот интересно выйдет новый залуп на скока его хватит по графике )
ну прогрес шо в нем 2 гига оперы будет а не 512
да то ясно мне интересно шо там видяха будет держать
и видеочип амд
надеюсь сонька не сольёцца
ну видиш хотят ведьмака запустить и дьяблу 3 типа с графой шоб как на пк с дх 10-11
Во нашол
я думаю то стартанёт аж в конце 2013 года
Сет у тя ФГМ - Также в симптомокомплекс входит: полное неприятие критики своей деятельности, игнорирование фактов, не укладывающихся в собственную картину мира, навешивание ярлыков, часто не соответствующих действительности. Прогноз для жизни благоприятен, для выздоровления — сомнителен.
ебать те надо докторскую дисертацию писать по психологии
че они могут и в конце 12 допилить главное это не консоль а количество эксклюзивов на ней
главное то ещё их качество ) но поверь там будет 100500 хало , 100500 Гирс и т д )
и хд ремейки всего старья
Юра очень толсто вбросил
я аж зачитался
тока это частично про меня
кстати вброс для Юры , Сет почему то восновном так реагирует тока на тебя и на тех кто агрицца на его ахинею )
какой вывод?
вывод 1
но вслух мы его озвучивать небудем
так шо докторская дисертация была опровергнута на корню


звідси ще нівкого не вийшло уєбати =)
)))
в красном оркестре 2 разве есть смнгл???
вроде есть
если у меня продаёцца значит есть )
бринк у тебя тоже скорее всего продается и ТФ2
тф нема
имеется ввиду шо можна поиграть без онлайна
а ну да
тада с таким же успехом можна и дей оф дефит гонять там серваков пираццких немерено

чувак как ты думаешь те шо сидят на АшПи зверь знают шо это такое?)
думаю нет
ну вот )
дебильный статус )
фанаты бдят
вот вам полезность

мне вчера Барада такой склепал )
седня попробую се ультра сгенерить и заценить картинку
тут кстати хоть и порт но ситуация получше чем у кое кого с текстурками )
бля тут совсем получче чем у кое кого
бо там полный пиздец до сих пор
нате 
все должны это попробывать)
бля 3 видео бомба )


Ниже представлено видео геймплея одной из девяти миссий кооперативного режима для четырех человек в шутере Syndicate от Starbreeze. Называется "Новая Англия", и в ней игроки нападают на штабквартиру Eurocorp с целью захватить необходимую технологию.
Кстати миссии обещают сделать похожими на задания из оригинального Syndicate 1993 г.Дата выхода Syndicate - 21 февраля 2012 г.

фуфло
ты чо не выспался)))
подрыхни еще часок а потом пересмотри вдруг станет круче)
хуита же
ну реально
спешл для Юры - помниццо он этот вброс нажимал но ролик крут

ООООО
его величество омен
шо на тебя балконы не падали эти пару дней
за собой смотри
ыыыыы
тебе блядь супергероем нада быть - борцом за справедливость и правильность  к тому же напарник у тебя тут в чате тоже имеецо
у тебя тоже)
ну и ок какраз противовес
хуле гавнишся?
это ты прибежал и начал говном кидаца сразу же
я просто сказал что ролик хуита
ок
и это так
ок ок
невапрос
конечно невапрос, не знаю хули ты тут развел
я???
что я развел
полемику
рад видеть? :)
пиздец пропал на пару дней - пришол начал играть в супергероя и сверхсправедливость
эээ
где
эээ там
мда
кароче раслабь булки и стань опять нормальным
я то нормальный
а вот твоя реакция слегка не того
и хватит защищать справедливость
с чего ты это взял? что за бред про супергероев?
бля нада с тебя ж погнать както)))
да гони
потом подпездун еще подтянется)
то не подпездун а напарник попрошу не путать)
блядь хватит хуйню разводить
я только учусь :)
вот када научишся тада и будеш вбрасывать по взрослому а пока разслабься
все равно не дотянеш до Вселенского зла №1 и №2
Bethesda Softworks трудится над патчем для The Elder Scrolls 5: Skyrim, который должен исправить множество замеченных игроками багов и ошибок.
Когда он выйдет, пока неизвестно, однако Пит Хайнс, вице-президент по маркетингу, обещает исправить столько вещей, сколько возможно. Хотя и не дает гарантии, что патч "вылечит" именно "ваш" баг. Видимо, их очень много, поэтому Bethesda просит игроков сообщать об ошибках через специальную форму.
вселенские пиздюшки :D
Я ТВОЙ КОНЬ СКАЙРИМ ШАТАЛ
я так понял те на лепре скучно стало....
чого ви тут про фактори впливу настрою на оцінку розсосолюєте , на мою думку синдікат пахне гавном + сетінг копіпасти і лажовий графон на лице =))
ну я так и сказал, просто одним словом
ну мне реально ролик не понравился, ни о чем
это еще бета кстате
ну может получше будет
ну кооп на 4х а шо вы хотели)))
на 512 рил кооп =))
каловдутии - кинематографичности - эпичности
мне самому не очень нравится в игре эта розмытость
как оно писец на миррорс эдж похоже от которого у меня глаза медленно вытекали))
но еси доведут до ума то получим деус №2
Массовые ПВП 500 на 500. Ладва — лучшая возможность почувствовать себя юнитом из старкрафта.
хочу =))
кого интересует и хто еще не видел на стиме седня обливион игра года за 5 баксов
нафуй
ну мож хто фанат серии...
омен розкрий хитрий план з Жажою
о подпіздунчег приперся =))
а шо жажа
жажа это бот-антисемит ))
тока он вечно офф
в инвизе
Шо з хуйня? Де красота? Де ікебана?
о включил

(sun)
а эта омен в будущем после 100500 посещений сами знаете какого заведения - 
не дождешся
алсо надо попробовать
Для приготовления требуется стандантный стакан и коньячный бокал. В бокал для коньяка наливают 15мл абсента и 15мл самбуки. В стакан наливается 15мл мятного ликёра, 15мл шампанского и 60мл водки. Смесь абсента и самбуки поджигается в коньячках и крутится, чтоб бокалы не треснули, затем содержимое выливается в стакан с остальными напитками, а бокалы, в которых поджигался абсент с самбукой ставятся на салфетку дном вниз, чтоб пары сгоревших напитков остались внутри. Далее нужно взять несколько салфеток, накрыть стакан и несколько раз резко ударить по столу, чтоб содержимое вспенилось(это происходит из-за шампанского) и резко всё залпом выпить. После выпивания нужно вдохнуть пары от сгоревшей самбуки с абсентом, которые содержатся в перевёрнутом коньячном бокале.
у тебя нет коньячного бокала
это поправимо
я знаю что всех нас ждет

а потом



 не дождешся
алсо надо попробовать
Для приготовления требуется стандантный стакан и коньячный бокал. В бокал для коньяка наливают 15мл абсента и 15мл самбуки. В стакан наливается 15мл мятного ликёра, 15мл шампанского и 60мл водки. Смесь абсента и самбуки поджигается в коньячках и крутится, чтоб бокалы не треснули, затем содержимое выливается в стакан с остальными напитками, а бокалы, в которых поджигался абсент с самбукой ставятся на салфетку дном вниз, чтоб пары сгоревших напитков остались внутри. Далее нужно взять несколько салфеток, накрыть стакан и несколько раз резко ударить по столу, чтоб содержимое вспенилось(это происходит из-за шампанского) и резко всё залпом выпить. После выпивания нужно вдохнуть пары от сгоревшей самбуки с абсентом, которые содержатся в перевёрнутом коньячном бокале.Петруха подпишусь на дегустацию
магу предоставить коньячные бокалы :)
эта поебень вроде называется "жаба" у москвичей
страшно блять))
пофуй... и после страшней весчи бухали


  стає страшно тільки після 50 інкапсуляцій такої залупи =)
 это пярм у меня так на рабочем месте
у нас тут чувак сидит с 3 машинами и 5 мониками
« Story in a game is like a story in a porn movie.
It’s expected to be there, but it’s not that important. » 
— John Carmack
полезная приблуда 
позволяет раскидать стим-игрушки на разные диски
а нафига разве шо еси место кончается
ну вот ты сам спросил сам ответил
)))
или например тебя харит что бф долго грузится, и ты его запиздячил на ссд
а все остальное осталось где было
бф не в стиме
бля ну пример чисто
аа


вульф!!!
та ты походу мульт не смотрел!
ыхыхы
хто вчера в БФ рубил увас все гут было???
мульт зачот
Jericho: Спрашиваю у другана: "Как мобилу потерял?"
Ответ достойный вовера:
"Приехал в общагу, сел поиграть в WoW. Мобилу рядом положил. Через два месяца смотрю - ПРОПАЛА!"
))))
бля як хуйово в офісі сидіти =( всяка нечисть ходить дурні питання задає
через 6 хв обід , юпі =)


 потом подпездун еще подтянется) Петро вы шо ахуели )
тиха а то опять ща обидиццо
а ну всем слушать радость 
шота синдикат какой то такой себе
допилят еще
ппц ты проект защищаешь )
а так кооп да неочень думаю сингл будет лучче
до Деуса они не дотянут полюбому
нет но все же игры по киберпанку каждую неделю не выходят
ты смотри шобы их как Ассасинов на конвеер не запустили
посмотрим шо в моде будет в следущем году
у меня на 20 лвл в вахе открывается орбитальный удар я се представляю шо эта будет )
а я кажись знаю шо это - было в хаос райсинг компании
экстерминатус всему? )
это кароче такая пиздюлина с неба которая всю карту чистит
оо то как раз пригодицца на 19 волне
да оно наверно всю энергию жрет и перезаряжается пол часа
ну дредноут хавает 50 поинтов
но тут нюанс шо дредноута придёцца убрать и поставить удар
но палюбасу то вещь нужная )
я дал дупля че я немог захватывать этого дибила с молотом - я онну вещ убрал
но я ее уже вернул
сёня шобы захватил )
прикол в том шо там не написано шо будет захватывать юнитов выше уровня а просто пишет 125 к хп захваченых юнитов
ебаная локализацыя скорее всего
бля я вчера на 2ой арене 485 киллов замутил )
в игре точно 20лвл?
хз
вроде да
если 20 то ещё 1 лвл остался )
помниш тип вчера со щитом
вот шо у него было
да

а шо за шлемак такой рыцарский?
это релик армор
длц?
да
сцука
вот зацени колдуна - 
сышишь APB  то шо та новая поебень от разрабов Shadow of the Damned? и де Акира Ямаока саундтрек пишет?
нет
а не то там про зомбаков
это воскрешение поебени прошлогодней которая провалилась эпичнейше
один из самых лютых ммо высеров прошлого года
да то и ммо особо неназовёшь
ну то типа гта онлайн
кароче хуита
еще какая
шо ты там Обливион не берёшь? )
нахуй он англ полностью
а шо тада тут тулил )
даже сабов нет
бля игра вроде как неплохая
даже игрой года был
ну на своё время прикольно было
мне аддон очень понравился остров
лучше оригинала )
да аддоны круче чем оригинал были
там 2ой аддон так типа валыны , доспехи и какие то айтемы а остров сюжетный
ото шпилька была )))






вот так вот
кажись коробка в жопе
в плане графики))
есть трохи)
но как для такой старой консоли,то норм
много прошол?
трохи
уже 11 лвл
кажись на "Эксперете"  Обливион был сложнее
а ты ?!
я тока включил заценить время особо нема
игра масштабная)
я на ютубе поиграл немного и понял шо там огого
бля на коробке гавно убогое )
там больше половины теней спиляны
а те что есть в низком разрешении
там много чего спиляно
а чем на соньке лучше чем на гробе?
тени чуть лучше,как мне показалось
пацаны касарь нада - 
о
тока цена трохи большая )
продай видяху)
ыыыыы
ну то Сет разве шо может продать )
блядь за такой касарь можна и душу продать
я даже карман от касухи не куплю за свою )
чувак этот касарь хуйня по сравнению есть касари фирмовые за ту же цену от Блеки Лоулесса с автографом )
вот там касарь
ну мне дизайн просто понравился а круче да есь нема базара
дизайн прикольный я бе се прикупил )
Леха тебе во шо нада - 
))

то опа вася кепка  для нефараф )
типа да
то нечеткие шмотки ты не шариш
не не


  Петро вы шо ахуели )тиха неподпездуй
помоему это ты сёня зашёл и начал подпёздывать не по теме )
я сёня ваще молчал и тут такое обвинение
ого,Омен нарисовался...он такой же частый гость, как и я )
О_О 
ебанный прогресс
прикольно
пожуйте чайку 
(facepalm)
оо то чай для ВоВеров будет )
классный камент ))
кстати, вкупе с новостью о том, что в Японии научились делать мясо из некой массы, набранной в коллекторах Токио, скоро вполне можно будет позавтракать шитбургером и запить чайком из говна
(facepalm) 
ебать а русский едишен  с кнопкой вконтакте и одноклассники? )
в русской эдишн мышка будет разрисована гжелью


Стоять крутить фонарики!
о_О


Стоять крутить фонарики!


Стоять крутить фонарики!



добавить можно только если чел есть в контактах
чё за нах творится
корабль тонет :)
капитан останешься)
ППЦ
У, жидовська морда!
Недавно китайские ученные научились делать сливовое повидло из дерьма. По коснсистенции подходит, а вот с запахом и вкусом ещё прийдетса поработать
ППЦ
бля ко мне Жажа во френд ломицца )
не ссы, она безобидная )
не не я какой то подхвох ощущаю )
обычный робот
Look at you, hacker: a pathetic creature of meat and bone, panting and sweating as you run through my corridors. How can you challenge a perfect, immortal machine?
нафига он мне нужен? )
будешь ей фонарики крутить)))
не не
ти спалив саму саму потрібну фічу
(music)
фіча ок)
\o/


Стоять крутить фонарики!
бля то дурка )
Петро хватит балаватся)


 Петро хватит балаватся)стоооять крутить фанарики!

Барада, решил невестой похвастаться?)
да)
)))))))
Омен, Сет идете (coffee)?
Жажа - тупий бот =))
я її ще тільки вчу
двоєшниця блять


 Омен, Сет идете (coffee)?(think)
та можна
ну я я выхожу ...
и чо
куда
ладно
идем на 3 кофе попьем
на кухню

че не пришол на кухню
поц
он вас на указке вертел )
бля ты позно написал
алсо мы же там были, Лимп чай делал
Леха ператцы шо ваще охуели - я ходил в вам так мне парили Л.А. Нуар за 60 !!! рублей блеать
ебануццо ператка 60 рублей
незнаю может там пару дисков?
ага 2 двд - 10))
да они там вообще охуели
двухсторонних всмысле
60 рублей это месяц 30мбитного интернета
и 1 с играми от алавар блеать
у нас те шо по 2 диска за 45 грн
это пиздец товарищи
будь мужиком блеать купи ператко за 60 рублей !
не нахуй это
в стиме получше пропозиции )
та да
может там ещё и Нуар-2 !?)
хз))
там РДР на комп
там был антология полей битв 6 в 1)))
чувак у меня этого хлама дисков 300 )
а МВ3 на коробке большими буквами пишет - холодная война
)))
хуевая война блеать
нфс зе ран есть)
а шо это ты так ператками заинтересовался , хочешь втихаря навернуть? )
не спс
зашол в вам се ништяков купить ну и не удержался подошол к прилавку с ператками поржать
чувак ты вот поржать а кто то умный на этом бабло лопатой загребает )
та то понятно
причем бабло некислое
доо
Петруха "mTwDIMAGA Diablo III Night Stream"
седжня будет ... в 00:00
седжня полюбасу будет
Юра вы не хотите сёня с нами Ваху поганять?
о ништяк
я ждва года ждал стрим дьябло


 Юра вы не хотите сёня с нами Ваху поганять?нет
почему


 я ждва года ждал стрим дьябловаш сорказм ... не уместен
ты не шариш димага стрим седжня
будет в 00,00
)
вот говоришь что я гавню, а сам доебуешся
димага это отлично
)))
та я гоню
алсо в Корее, чтобы взять девушку в жёны, нужно победить её отца в старкрафт
бля че интересного в стриме Д3 бэты его все уже пережевали давно
мда в 100500 раз убеждаюсь ...
я так понял Димага то ваш идол которому вы поклоняетесь? )
да
просто димага чувак гонский
ну да, для меня это зерг-идол ))
Сет в тебе тут 100500 раз убедились
100500 раз убедились шо я Сэт - ок
я бы задумался
я неумею
то очень плохо када о тебе 100500 раз задумываюцца
мне ...
а если 100501 раз !?
кто там и скока обо мне задумывается
)))
чувак када убеждаюцца то страшно
всё я терь тоже буду стримы димаги смотреть
смотри бо тут кое хто смотрит а уровень игры в СК2 от этого не повышается а наоборот
тонко тонко )
тут только я зерг и смотрю стримы
и тебя накажу :)
ты троль и смотришь стримы про таких тролей как ты
а ты неподпездуй)
.i.
Роисся вперде
Депутат от фракции ЛДПР Елена Бабич выразила мнение, что скрытая пропаганда гомосексуализма и педофилии идет по всему городу: "У нас в день города по всему Петербургу висит лицо Петра Первого и яркая радуга. Какая радуга, когда это мировой символ геев? А у нас по всему городу то детский сад "Радуга", аптека "Радуга". Все радуемся. Скоро дорадуемся так, что вымрем"
бля шо за хуйня )
РОССNЯ ДЛЯ ГРYCTHЫХ
бля если радуга после дождя появляецца то типа геев значит много? )
ну ума палата, чо
шота Жырик какую то хуету пособирал у себя в фракции
надо запретить природное явление,радуга )
надо запретить природное явление "ЛДПР" ))
и Жирика )
хотя хай москали сами мучаются, нам пох)
у нас свои мучения )
у нас свои
(highfive)
(highfive)
Петруха
запостили ладерную таблицу рейтингов

(facepalm)
Взяв эту планку, вы практически гарантированно попадете в более высокую лигу в следующем ладдерном сезоне на своем сервере.


 (facepalm)(think) к чему это
ко лбу
молодец Леша
а ты думал то тебе не ладерная таблица
это я 
то есть мы
алсо ето тоже я 
ага и кое хто тут вечный голд в луччем случае


 а ты думал то тебе не ладерная таблицану то что тут я адеквата  не найду я уже понял...
а это мы заказали 16 зеленых мексиканцев в 4френдс 


 ага и кое хто тут вечный голд в луччем случаеДим... еслиб я играл почаше небыл бы...


 [17:07] Велизар: 

 а ты думал то тебе не ладерная таблица— Велизар, Сегодня 17:07ну то что тут я адеквата  не найду я уже понял... а ты в этом чяте када та адекват искал? ) ты зря потратил время )
следуший сезон 13 декабря
так что есть время
время на что
ну как
фейл на фейле ж
чтобы сначала слить потом врываться (flex)
рубим фор фан дальше и не напрягаемся


 фейл на фейле жэто в твоих играх
да да
а ты у нас супер лидер и стратег и ваще проигруем мы тока из за меня и моей муты
и того шо я ваще зерг нулячий
ты все шариш чувак ... дай 5 (highfive)
успакойся ты наканец все тока ради фана играют
разве шо у тебя фантазии шо кадата попадем в мастер лигу
ЕТО МОРСКОЙ КОНЬ, ВСЕ ВАШИ АРГУМЕНТЫ ИНВАЛИД 
+5
ЫЫЫ
кароче я тут погуглил нада седня одну тактику попробовать в Ласт Стенде можно будет до 19 волны спокойно дойти тока нада 1 танка
сыш теранид ты буш седня?
бо ты нужен для общего дела
позвоните когда соберетесь
и я сильно не танкую
нада вот лешен спейс марин если не будет заниматься хуйней
и нармально вкачаеться в хП броню, джет пак+дред и возмет павер-рукавицы
то будет танк
Лешин спейс марин между прочим хуйней не занимается и какраз имеет все что ты перечислил))))
ну так пусть не втирает тогда про крутость удара с космаса... каторая нафуй некаму не упала
и являет собой фигню...
так он и не втирал
просто сказал шо открывается потом и все
окей
Ну Юра куда мне до вашего умения супер стратега вы лучше знаете и главное в воротах нада стоять
ну знаеш .. люша я это с пальца не высасываю...
конечно ты же за марина играл ты лучше знаешь не буду спорить
а не раз смотрел стримы с норм игроками ... каторые так делали и приводили резоные аргументы стояния там а не в середине поля ...
и там расказывалось про хорошие билды .. и какие варианты есть...
я же там втираю всякое про крутость всякую
ну тыж у нас Гуру леша
другие тебе не указ...
так что делай как знаеш...
так че ты тут сразу наежжаеш а не даш 1-2 ценных совета
по качу и т.д
все реюят , спокойно
не нада говно выдаливать
я уже нечего не указываю..
меня прёт как ты постоянно с себя пездатого игрока строишь и начинаешь тут наезжать , хотя бы вспомни как мы первый раз селе играть как ты на меня орал хотя я игру первый раз в глаза видел , ты сначала научись скиллу сенсея шобы шота учить
и кстати именно ты тут ражжигаеш костры своим вбросо ярости
заметь тут все спокойны
я ещё не открыл удар с космоса который я хотел просто визуально заценить а тут уже стока хейта
я предложил сыграт - ты сразу кусок гавна в сторону Лехи запустил
и понеслась
я сьехал шуточно но ты продолжаеш
и кто тут после этого рейдж разводит
забей Сет я просто хуйнёй занимаюсь и мы на корову играем то очень важно тут низзя тупить от этого решицца судьба века
я посрамил честь легиона Ультрамаринов , Император мне этого не простит
пофиг пертащим тебя в ересь
я буду сраным орком мне как раз подходит я же тупой
играть не умею
кстате орк крут
я знаю )
я его следующим буду качать )
у него есь телепорт
у ельдара тоже есть )
До 19 волны помогает тактика "хоровода"! 2 героя агрят на себя всех врагов а 3 (орк с б свинцометом) отстреливает мелочь , как только мелочь отсеяна хоровод начинает водить 1 герой а остальные отлавливают по одному серьезных противников:)
дпрохожу до 20 проблем нет.... как наступает 20 все.... играю космо, плазм винт, броня дающая бонусы на здоровье и инергию.. ну хз не помню как называется, медалька дающая регенерацию, и медаль + 75 здоровья, джетпак и орбиталка, как мне показалось самый лучший подбор побрякушек... в итоге чтоб ее пройти нужен конкретный подбор навыков и командная игра...
кстати к сведению так называемая павер рукавицца а точнее когти с електричеством у марина тока одна а во 2ую руку ставицца пистолет
у меня билд почти такой же как чел написал
кажись хтота недорозобрался в экипировке
и танковать можна норм тока при условии шо меня постоянно прикрывают 2 перса которые очень быстро и эффективно сливают мобов шобы я не просидал по хп
да главное мелоч быстро отганять
кароче чувак нубас у него хуёвый билд он хуйнёй занимаецца
та да
вот как это выглядит - 
а чо так на вов похоже?))
и это совсем не хуйня как тут некоторые спецы утверждают


 а чо так на вов похоже?))ебанулся?
ыхыхы
Совет господа - никогда, НИКОГДА не берите в пати вместе с сорком СМа 20ого уровня.
Иначе получите что-то вроде этого
За двадцать минут (с моими то 200+ ХП и регеном 8+) четыре СМа разнесли карту к чертям.
то в чём?
почему 4?
на 16 волне было четыре дреда.
непонял
я не знаю как не спрашивай но там замешан сорк и его призыв
2 СМа + 1 сорк
тут же 3 игрока )
2 дреда от СМов и 1 от сорка незнаю откуда у них 4)
то хиба шо 19 волна на первой арене и со 2ой там много дредов появляется

)))

старье но мож хто не видел еще
вот это Омен реально похоже на вов))
хочу срочно Дарк Миллениум
))
а линягу не хош
нее )
ВоВа с Льоней нафиг
ну поглядим че выпустят всетки движок дарксайдерс
кстати Братство стали со своили молотами и бронёй ппц маринов с вахи напоминают по концепции )
тут кароче руские которые купили ебливион на распрадаже ссут шоб их акаунты не перебанили бо вроде как 1жопа запрещает продажу ебливиона через стим в росии
ЫЫЫЫ
Так написано в пресс-релизе. 50 рецензентов поставили Skyrim «10 из 10» и это тот случай, когда удивляться не стоит. Умные люди уже пишут колонки, игра очертила новые рубежи, кто-то пытается объяснить это словосочетаниями вроде «генератор историй», кто-то просто вываливает истории абзацами в текст.

Skyrim, гарантирую, спровоцирует библиотеки плохого фан-фикшн.

Но это все частности, мне кажется, они не объясняют сути и мы еще не совсем понимаем всю важность Skyrim. Простые детали-слова, вроде "идеальная песочница", "7 миллионов отгруженных копий" только чуть-чуть проясняют картину.
Edge пишет, что Ubisoft Montreal уже работает с девкитами нового Xbox. «Все признаки указывают на то, что консоль поступит в магазины в конце следующего года». И похоже, Assassin's Creed 3 станет на полки рядом с ней.

Там же: "насколько мы понимаем, несколько других крупных разработчиков, в том числе большие студии ЕА, тоже получили рабочую модель консоли".

В это время конкуренты не сидят на месте. Автор Edge добавил "Мы можем открыть, что важная студия Sony полностью закрыла все разработки для Playstation 3 и делает проект для ее наследника".

Next Gen надвигается со скоростью паравоза.
ждем неподтвержденный анонс ПС4
Омен твой бот меня закалупал и я его забанил
хуле он меня в други добавляет
так нада
алсо ты слоупок
не слоупок то кто .... ну ты понял
бля то хуйня я не верю шо на ПС3 больше ничё не выйдет то бред
или то имеется виду технические плюшки для консоли?
второе
понятное дело шо игры будут штамповать
сцука опять 100500 холиваров будет
нам пох у нас тока ПК)))
ваш ПК в первую очередь от этого пострадает )
холивары конешно будут
макрософт дает дупля шо с графой на ящике как в скайриме щас по сравнению с другими платформами они далеко не уедут а следущий вброс МВ нескора
тут билиблядей недавно обидели в НФС Ран на ПС3 есть эксклюзивные 5 машин а не гробе нема там школота негодуе
кароче хай ебашат дальше свой паражняк для кинекта и невыебуются
как будильник


Стоять крутить фонарики!
|-(
привет!
доброго времени суток
че делаешь
это секрет
вот сучка тупая
Скажите, omen, а про самоубийство Вы думали?
(tmi)
зовут-то тебя как, жестянка?
а какая тебе разница?
бля
тупой робот
ха-ха!! :D да не робот я! не бойся, omen
о_О
(finger)
Иди в жопу.
(facepalm)
ты кто?
Откуда столько любопытства?
))
Жажа неподпёздуй
o_O
в мене дежавю
льош ми вже таке проходили ))
шо именно?
Отвечает Фёдор Двинятин!
вв мене в чаті такий піздун був
я помню
тупая фигня )
Скажите, Велизар, а про самоубийство Вы думали?
доо
тупой бот
тихо він парсить вброс
ЫЫЫ
Привет Жажа
привет
как дела ??
а у тебя?
неплохо, но я задал вопрос первым
жажа тупіша ніж мій піздун =))
01100110 01010111 0001101 01110011, Миколишин Андрій.
бля то уже последняя стадия общацца с ботом )
то перевірка
словникового запасу
цікаво чи в тої бляді є алгоритм навчання
ИИ он  потом всбунтуется и захватит НЕТ
неа в кращому випадку навчиться крити всіх матом викидувати з чату підпьоздувати в срачах і постити картинги з 9гег =)
будет СкайЖажа
верно Жажа?
Жажа смотрит балет.
Устраивайтесь поудобнее, Миколишин Андрій, а я пока прогрею распылители нейротоксинов.
жажа тупой необразованый бот =)
ну блин
ну вот .!..
жажа соси хуй
САСИ!
ыхыхы
что за разборки с робатом))
я ее три дня писал!
так что словарный запас пока не очень большой
стрим пошел!
уии
жажа, чо еще знаешь?
эй
консерва блять
:x
сучечка
Оо
хто тут?
|-(
ху из жажа? Оо
А почему бы и нет, Steel Eagle.
действительно
почему бы и нет
потому что
Жажа по ходу бот ><
Лучше убейте.
Жажа это Жажа
Жажа смотрит балет.
не Сяся, не Бляко
не Ъччожа
(sun) ебанулся на отличненько!
(sun)
ажаж не торт, не содержит в себе пепяки!1111
Ажаж это такой таджик?
Hitler was emo, omen.
ажаж это такая жажа
Почетай лучше мануал, Steel Eagle.
че вы там наворачиваете?
я стрим смотрю
какой?
остальные ваху наворачивают
димага
2х2 катает)
с навиславиком )


 ваху наворачиваютну вашу ж мать.... и так говно всюду...нахуя еще и ваха?!
(highfive)
эх....
а в чем прикол жажы?
о_О


 о_ООо...?!
а в чем твой прикол?
(bandit) СТРИМЬ-НАВОРАЧИВАЙ!!111


 а в чем твой прикол?ппц вопрос бро
вопрос бро ппц!
шо ты там
да вы, сударь, сами порядочная жажа, как я посмотрю...
(rock)
ето я за стойкой 
тот шо в шляпе? )
за стойкой блеать
)))
 Петруха с печеньками облом ....
Блин, Horong, я же обедаю!


 Блин, Horong, я же обедаю!не пизди
Че, давно ебало не драконили?!!


 Че, давно ебало не драконили?!!я тя по айпи вычеслю и люлей развешу
logout — и никаких проблем, Horong.
хахаха Юра тебя даже бот затролил


 logout — и никаких проблем, Horong.не пизди хуев жид
Ты зубы глотать умеешь?


 Ты зубы глотать умеешь?а ты
?
(bow)
во так и нада а то разпизделся
Че, давно ебало не драконили?!!
О_О


 Че, давно ебало не драконили?!!а тебе?
Переедься трамваем, Horong.
(rofl)


 Переедься трамваем, Horong.здохни у муках...
Не суй нос в чужие дела, Horong. Хочешь умереть?
аффтар успокойся ты его не победиш все равно)))


 Не суй нос в чужие дела, Horong. Хочешь умереть?тока после таво как ты будеш анально наказал ломом
Не обращай на меня внимания, Horong, я не в духе.
так иди умри и не отсвечевай
 Варяг на свиданке
 вы эту хню видели?
Отвечает Фёдор Двинятин!
|-(
Омен .. выпели эту хуету ... иле научи вежлевости
САСИ!
:^) че ты пизданул ... кусок тупорылого кода, созданый больной фантазией?
ПИЗДЮК, БЛЯТЬ!
ну бля быстро извенился...
АХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА
5 баллов
бот шарит
да прикольно
алсо чета она распизделась, жестянка
Скажите, omen, а про самоубийство Вы думали?
надо понизить вероятности ответа
задохуя пиздит
Че, давно ебало не драконили?!!
ты сматри нам тут скайнет не создай
вот с ебалом ее заело))


 Че, давно ебало не драконили?!!а ну извенись
logout — и никаких проблем, Horong.


 logout — и никаких проблем, Horong.я сказал прошение попросил , быстро
Не суй нос в чужие дела, Horong. Хочешь умереть?


 Не суй нос в чужие дела, Horong. Хочешь умереть?быстро... прошение просить
(bow)
во м олодец
ето я 
ето баян но тоже я 
))
крутой кот
все наговорился с ботом)))
ура
надо бы пополнить ей запас offensive ответов
да бо тупняки получаются
ну если ее специально тригерить то полюбому повторяться начнет понемногу
жажа писька!
(headbang)
Bethesda Softworks за первые 48 часов с момента запуска RPG The Elder Scrolls 5: Skyrim продала 3,5 миллиона копий этой игры.
А всего, говорит издатель, "со старта" быо отгружено в магазины 7 милллионов копий, но в компанию продолжают поступать заявки на всё новые отгрузки.
Bethesda также очень радуется активности PC-геймеров  - c 280 тысяч одновременно играющими игроками The Elder Scrolls 5: Skyrim оторвался далеко вперед от других проектов на Steam.
все ПК гейминг спасен))

я их все сожгла!
Bethesda Softworks обещала родителям, у которых 11.11.11 родится ребенок, и которого назовут Довакином, всю жизнь давать такой семье бесплатные копии игр от Bethesda.
Смельчаки уже нашлись. Это пара Меган и Ерик Келлермейеры, которых Bethesda официально поздравила через свой официальный блог.
Его зовут Довакин Том Келлермейер:
а какая тебе разница?

кароче ты не успел))
)))
это не я не успел а кое хто другой )
о_О
надеюсь, хуем все же ты тыкал
а не кое-кто другой))
Иди в жопу.
бля не мне же рожать
(rofl)
тупиш)
тут от меня нихуя не зависит))
аа ты про это - я я тыкал небоись))
я требую такую акцыю от Близард
желательно в начале января


аэрограффия блеать!
это чат: 
а я мечтаю вот о таком моменте ради него я бы даже посмотрел бы эту дичайшую срань - 
ЮРА БУДЬ НЫТИКОМ ПОЗАЩИЩАЙ УМЕРЛИ
скажи шо фильм яд


 ЮРА БУДЬ НЫТИКОМ ПОЗАЩИЩАЙ УМЕРЛИ
скажи шо фильм яд?
(think)
ход твоих мысле не понятин?
ну ты защищал СВТОР
и орал шо там гамаков небудет
Дим он еще не вышел...
в бете этого нету
да я знаю а ключ на бету отхватил?
так что ты говариш, что я .. посмотримю...
нессы потом введут инфа 100%
премиальные игровые аксессуары под андроид 
окей дима...
фотография - богомерзкое изобретение
)))))
жжош


 фотография - богомерзкое изобретениескажи чтото умное
(finger)
себе в поку засунь ..этот палец
Петро выпили этот паражняк бо он кумарит )
паражняк у тебя ну ты понял где
жажа умная, она просто прикидывается
logout — и никаких проблем, omen.
бля
СЛАВА РОБОТАМ!
напиши ей алгоритм самообучения )
ты знаешь, мне об этом часто говорят.. наверное, потому что я слишком прямолинейная
Bite my shiny metal ass
Жажа Лажа
Некоторые люди еще живы только потому, что нельзя в них стрелять.
жажа сасать !
!!!!!
Да, я весьма удивительная.

бля нафига такие ужасы кидаешь )
 не понял в чем юмор... но прикольно (think)
я их все сожгла!
жги дальше
ого если даже ты такой юмор не понял то это уже всё
)))
мда Юра с юмором у тебя туго походу
да вобше
но ебта это ж с 9гег как ты не смеешся там же ржака на ржаке
(chuckle)
во
Шодан меня поддерживает
смеюсь но не понимаю[x]
ну не перется же с быдло юмара с япи... в котором если поститься чет нармально... то и то репост с гега переведеный
точняк, надо к Жаже цитатник прикрутить
чтобы особые шедевры сохранять
давай
да было бы полезно
и ее фильт жаже от навна прикрути
а то некоторые тут дермецом заливать все любят


 и ее фильт жаже от навна прикрутивот кандидат уже в цитаты
вапще то для тех хто в танке то на 9гег перепосты караз
да, много
но какая разница, откуда брать картиник)
все равно не первоисточник
просто тут один хейтер активизировался нада ж его усадить и соску дать
а на 9 гег из своего - только рейдж комиксы


 все равно не первоисточника да забыли.. все же с лепры тырят
А кто у нас сегодня ПГ, Horong?
раньше они получше были, сейчас 9гег чота скатился
уже давно)
не, давно уже  с лепры не тырят
да все уже не торт петруха
там тоже перепосты
ориджинал контент сейчас хуй его знает откуда
Не нравится - вали.
Юра ты сначала определись хто где тырит
И сет давно не торт... хоть тужиться ...
Дим все у всех


 И сет давно не торт... хоть тужиться ...О_О втф айм ридинг
знаеш меня как то с тортом сравнивать то тоже самое шо сравнивать самагон с вареньем
дим это выражение такое
вы такое ражение дим
Юра у меня есть проедложение и решение всех твоих проблем (думаю все подпишуцца) - давай мы тебе проплатим ВоВ на месяц и ты успокоишся и все продолжат жить щасливо
а то я смотрю у тебя отобрали любимую игрушку а все остальные игрушки не вов
О_о
и ты тут набрасывешся на всех
а шо не так ???
скажи шо это не так
тебе некуда девать свою негативную энергию бо вова нема вот ты ее сюда тоннами выгружаеш
то ты ересь несеш то бросаешся с флагом и криком вы нихуя не понимаете бо хамяки
Дим а ты хуйню тонами...
Ты че, забыл, как бычки в глазах шипят?!
и смотриш недалеко на всчи...
окей ты прав...
Юра я на реальные вещи смотрю а тут я сижу и дурачусь
Ты зубы глотать умеешь?
окей ушол играть ВОВ
сет
дай ссылку на крокодила гену
О_О
Вы можете пожертвовать один или несколько жизненно важных органов в фонд поддержки комплексующих девушек-подростков. Нет, правда!
надо для жажи фраз надергать)
ты чо
бле он на ютубе
как я те фразы с него выдеру
я выдеру
дай ссылку на ютуб)
ща))

жажа жопа!
САСИ!
(finger)
нее во - 
фулл вершн
А ТЫ НЕПАДПЁЗДУЙ
fuck yeah
Ты зубы глотать умеешь?
понял
непадпездуй
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
годная фраза
ВО ГАВНА ТО НАМОЛОТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ
ну тада я твой заод разнесу в клочья понял пиздец тибе скотина)))
Че, давно ебало не драконили?!!
незабудь добавить шо тут все хомяки лоботомированые

Паранормальне!
не колекторс эдишн
фигурка класс
Омен а ты не хотиш Ретрибюшн взять и ласт стенд поганять?
да шота не очень
зря - мего вещь типа дота тока попроще
о нада те застримить как то )) зацениш
веселая тема тока хорошо еси все персами прокачаными наваливаются


 [12:00] Фума: 

 и ее фильт жаже от навна прикрути— Фума, Сегодня 12:00вот кандидат уже в цитатыБЛя меня рвануло )
и новая крылатая фраза вместо всё уже не торт , всё уже не ВоВ )
ето я улетаю в космос 
фотку не дам!
Сэт уже не торт
а ну взял и сам понёс нахуй свой торт ебучий
Бабка твоя в кедах, Велизар
))
Сет ты может и не торт зато ты хамяк )
жажа сучечка ватная
logout — и никаких проблем, omen.
(finger)
omen минусовый!
ах ты ж
Петро гони её ссаными тряпками с чята
оо я придумал
кароче заебашь ей фразу с Чебуратора )
то лучше будет чем то шо щас



вот вы упоротые))
Сет будь мужиком , наверни торта

гатова
дыс ис ЭПИК
тока шо званили из японии сказали шо у гадзилы фейспалм
по поводу темы чата
=)
скучати ви блядь ніколи не дасьте
то да шо умеем то умеем

бля не тот чат
Вот просто натуральное счастье всех, кто хочет сэкономить домашний бюджет и купить вместо полутонны гречки один телефон.
предатель омен =)) на лево ходить =))
:x
то чиста для информации!)
измена родины !
хера се 8-9-10 штук за телефон

у меня нет фоток. сейчас мужа попрошу сфоткать

а ну тест бота - 
))
нее нереагирует
тупой бот
Ремембер цитадел!
о зато этот бот помнит))
Эта Ксеркс
непадпёздуй)))
.i.
We sick , we die
РАМБЛЕР - 
еще рамблер - 
ну если так
тогда вот вам 
там весь саундтрек есть 
о то шо нада
ёпт там и к первому еще есть
System Shock 1
by: Looking Glass Studios
бля какой охуенный все-таки саундтрек
Ты зубы глотать умеешь?
да отьебись
не в тему жажа
(mooning)
ЫЫЫ
сучка крашеная
Лажа
дрон не драконь её бо она неадекватная )

Жажа ТП
(emo)


 (emo)
Не подходите ко мне, а то я вас убью!


 Не подходите ко мне, а то я вас убью!
Не обращай на меня внимания, Миколишин Андрій, я не в духе.


 Не обращай на меня внимания, Миколишин Андрій, я не в духе.
Лучше убейте.
м


 Лучше убейте.
Почему Вы улыбаетесь, Миколишин Андрій?


 Почему Вы улыбаетесь, Миколишин Андрій?
Wazzup, Миколишин Андрій?
(facepalm)
ВОЗ: Каждую минуту в мире совершается 65 тысяч половых актов
а вы тут тупите!1
)))
и я на работе
это аргуммент конешно
жизнь проходит мимо!
А ТАК - 
неужто бабы ебутся
или так - 
если бабы ебуццо это круто бай дефолт
последняя картинка отвратительная
(puke)
у нас на работе секс )
Порножурналами вымощена дорога в ад, omen.
то какие то ванильные пёзды
мне пожалуйста вот эту запакуйте - 
мы тебе уже норвежца запаковали)))
или кто там был
))
нее то тебе
с прогноза погоды)
то тру норвей ведущий погоды

фотография - богомерзкое изобретение
да да бот шарит
бот дебыл
сышишь
Паля тоже дыбил
жажу нахуй
(finger)
ыхыхы
і як в неї вийшло юрку забакланити =)))
загадко =))
она просто тему шарит кого бакланить
а ты неподпёздуй)))
а то и тя забакланит)
правда, жажа?
01100110 01010111 0001101 01110011, omen.
вот же ты робат
бінарна жаж
жажа-хуяжа
По-моему, ты не туда пишешь, omen.
а по-моему ты жидовська морда
Жиди – то такі хітросракі... Заждіть, вони не тільки шо макарони, – вони й сайри дістануть!
понял омен не туда пишешь
ну и дура
Паааашёл нааахуууй, я таких как тыы  топила на зонеее в парааааашее сукаблядь
(tmi)
во )
(highfive)
ты чо я в законе
(lalala)
заставляют тут воров таскать поебень
мохнатая какашка
пошол ты нахуй ты знаеш на кого ты наехал щас я позвоню и тебе ваще пиздец будет
ААА ЕБЁНЫШЬ ГАВЁНЫЙ ЩАС Я ТЕБЯ ОТБОЙНИКОМ НА КУСКИ РАЗОРРРРРВУУУ!
не ебеныш я еденыш
(chuckle)
похуй
Иди в жопу.
курорт отменяется бляцкий рот
омен набіндив дохуя матів =))
то бля чебурёнышь !
хуй пизда жажажа
Нет ты!
во гавна то намалатили черти всех убью
сука озвучка шедевр на все времена
дооо
:^)
омен забінди дооо = подпездун не тормози =)
(chuckle)
А ТУТ ВДРУГ - 
АА
ТАК-МУДАК!
(heidy)
сука нема перевода от Нового канала (
я скачал 18 шт с торентов
как я заебался его искать)))
та нема я тоже искал )
Так Мудак !
всем кофе, чуваки 
у меня нет фоток. сейчас мужа попрошу сфоткать
не пизди, у тебя нет мужа
Бабка твоя в кедах, omen
и вообще ты робат
Да, я такая.
ти неживая
я в тебя не верю
Петруха ты смотри бо там один хакер тоже шодан создал и знаешь шо потом вышло
она у меня тупая :)
Охуел ты что-ли, мохнатая мразь?
ЫЫЫ
(facepalm)
ничё она подучицца и всё будя )
та она вроде как не запрограммирована учиццо)
ну всякое бывает )
Жажа читает TCPDump.
о_О


(emo)

шота вас сёня на ( . )( . ) пробило
Дениска трогает сиськи Дженнифер Энистон
О_о
аааа 


 Дженнифер Энистонгде взял
ААААААААААА БЛЯТЬ КОНЬ ДОЛБАК
Все дело в нюансах, Велизар!
Минздравсоцразвития заранее предупреждает, что Коня Долбака можно будет увидеть в Москве, на улице Ильинка, рядом с домом 21, с 12 до 13 часов. В это время тут пройдет антитабачная акция.


 где взял
ваще хорошее погоняло для драгдилера, я считаю
там больше нету :)
(music)
все сиське вытрогал?)
Конь Долбак )
ага :)))
у меня где-то есть, только найти не могу
Леха, все итак знают, шо ты Долбак, но то, шо ты Конь, хватит уже повторять, а?)
деня тупой вброс
не по теме
утютю
такие вбросы будешь делать на тех форумах де ты там с челом про баллистику в МВ3 спорил
а по теме - прикольно было бы, еси б пиздили там неделю за курение в общественных местах
Диагноз - каловдутие головного мозга, Varyag
а так, вся эта акция - бред
вот када пиздить будут, тада будет интересно посмотреть XD
Ты че, забыл, как бычки в глазах шипят?!
))
как в тему )

аа
ололо)
КОНЬ-ДОЛБАК
(rofl)
ахаах))) вотэта видок
лучше во на это смотреть

тру
на снеговика блеать смотри
Леха, не пропагандируй свои сексуальные вкусы в чятике
утютю
ебать снеговика? затейники
))

фотография - богомерзкое изобретение

о
(think)
еще жажу можно подписать по ключевым словам постить рандомные сиське
Ну вот, опять начинается...
не опять а снова
она не подпишется )
а я ее подпишу ;)
у меня целый блог с сиськами в запасе)
))
типа вброс сисег через 5...4...3...2...1
)))
не ну шобы все подготовились )


 а по теме - прикольно было бы, еси б пиздили там неделю за курение в общественных местахбулоб піздато відхуярювати почки всім в кого найдуть блюрей диск при собі =))
ВОТ ЄТО Я ПОНИМАЮ СТАРІЙ ДОБРІЙ ЧАТ
Хер тебе на рыло и на воротник, Миколишин Андрій
ахахаха
тварь
\o/
ВСЕ КАК В СЕГДА
краже дайте сісьок =))
2pcs per foto =)
вот моя фотография - 
(facepalm)
упс
(pi)
хоче пас
это мой косяк))
сцука делись
там нихуя нету, то ссылка-затычка была
сіш гаденіш раздай инвайті
да да
будем вместе лепрозорить
(finger)
нессы мы те карму не сольем
А кто у нас сегодня ПГ, Велизар?
А ТЫ НЕПАДПЁЗДУЙ
(facepalm)
ААА МЭДНЕС эври минет
не надо мэднеса во время этого )
а то там может быть больно )
ты перечитай тему чата еще раз и все поймеш - откроиш скрытую истину)))
(heidy)
я уже открыл )
ты просто не торт давно уже
да да хоть и тужусь
бля Димыч прикинь ты в прошлой жизни был тортом О_о
и блядь де фильт от навна
и ты смотриш недалеко на всчи
(toivo)
кстати я те скажу смысл этой фразы не  все криптологи разшифруют )
фильт от навна (facepalm)
и сэт не торт
сладенкий ?
А ты как думаешь, Миколишин Андрій?
)
(party)
жажа клевая)
По-моему, ты не туда пишешь, omen.
но сука аггресивная
жажа дура
Че, давно ебало не драконили?!!
баян
Андрюха запили нам в чат ВиНета фильт от навна , када НЕТ будет пропадать он будет включацца )
легко
юра, патентуй
а то тут кто ни попадя начнет фильты от навна пилить
))))
а так тебе придется баблишко отсчитывать
if ((routing bgp preers print count-only where status="established")!=5 )
{
ssh root:pass@msf.wenet.lviv.ua /n vboxtool save WindowsxXP
}
else 
{
ssh root:pass@msf.wenet.lviv.ua /n vboxtool save WindowsxXP
}
100% фильт от навна
)))
пароль на рут не підходить))
фак
бля помилок намутив =))
эта патаму шо ты смотриш недалеко на всчи
Сюжет этого порнофильма следующий: у одинокой девушки отключается кабельное телевидение, и она вызывает кабельщика. Догадываетесь, что будет дальше?
.і.
multimedia port debug ?
жажа какбы намекает что мы удалились от темы сисек)
(rock)
ща
(toivo)
)
ще дві години і я вільна !
:^)
почуваю себе як в школі , де бля той дзвінок ?
мммм 
дзыыыыынь
во
хуень
Иди в жопу.
я тебя щас потушу нах
мне просто мышкой кликнуть
и с листиками - 
(think)
This message has been removed.
бля
я то стерти ??
що
це?
This message has been removed.
бляяяяяяя!
)))
:)
то какая та поебень )
не пали ключи
omen СОХРАНИЛ НА БУДУЩЕЕ
ыыыыы
ЫЫЫЫ
андрюха то  был тактикал (facepalm) (facepalm) (facepalm)
так так - 
(chuckle)
ПОГРУЖЕНИЕ В ПЕСОК!


)))
так бля
становится опасно открывать ссылки на работе
))
ибо нехуй
А ТЫ НЕПАДПЁЗДУЙ
тут разводить 9гег всякие
Сет давай не такие откровенные фотки а то омен откроет и тут хуяк сзади нащяйника )
у меня нет фоток. сейчас мужа попрошу сфоткать
я сижу палевно))
вооот
(sun)
но это не причина не постить откровенные фотки :)
что тебе, порнухи в интернете мало?
)))
кароче скидую на всех - 
оо с пацанами поделился )
беру правую
та шо с бутылкой джека дениелса слева занята
это секрет
я думаю она уже давно занята , но не тобой )
интернет читаю
ну и традицыонный пост уже после выхода РДР - 
при чём тут РДР?
ну там много багов было помниш
(think)
типа конь летал и т.д.
хз невстречал )
так вот после того как народ собрал все баги РДР такие посты стали обыденными после выхода крупных ААА тайтлов
ну тада бо проекты очень обширные
невстречал бо баги на коробке были
на пс3 все норм было
у меня ГОТИ там уже всё запилино )
готи-хуети
Стена бетонная, разбег 100 метров, omen
бомбы - хуёмбы
пелоты-наркоманы
не рифмуется )
зато правда))
)
вьебал спидов и за штурвал, да?
Леха 
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ


 вьебал спидов и за штурвал, да?бля я прочитал выебал спидов О_о
Отвечает Фёдор Двинятин!
ты наркоман чтоле
))
как там Коня звали ? )
КОНЬ-ДОЛБАК!
))))))))
The origins of a? pegasus.
вот кароче на планере в РДРе летал Конь Долбак )
ты смотри а то конь-долбак то серьезная тема
ну да не каждый конь так летает
Yuriy Kukhtin: 

 Мальчик лежит в коляске и громко матерится:
- Блядь, да что за хуйня, а!? Мать куда-то свалила, я блядь голодный, сука обосцался весь просто край пиздеца!!!
Подходит мужик, мальчик, ну что ты как матюкаешся? Ещё ходить не научился а уже маты гнёшь!
- дядя, а ты ходить умеешь?
- умею.
- Ну и пиздуй нахуй отсюда!!!
ЫЫЫЫ
А ЧЕ ЭТО ВСЕ ПРИТИХЛИ - 
не дрочить!

Be advised the enemy has set the charge. Over.

так я непонял
каким это макаром ты се подшаманил элиенваровский догтаг
Омен
ыыыы
бля я и забыл
забирайте, еще вроде есть
www.alienwarearena.com/giveaway/battlefield-3-dog-tag-item-giveaway/
бля омен тада кидал ключ в чят
Леха, ключ который ты тогда догадался в ориджин засунуть как раз на него)
ага
я умный )
там нада регатся?
да
жми get key
те все скажут

такая охуенная фотка по такой подозрительной ссылке))
шо ты там ачканул шо щас какой то кавай вброшу? )
ну да)
алсо я почти дописал для жажи базу данных
скоро будут цитаты
бля ты упырь недоверяешь мне , я када то сюда кавай вбрасывал? )
ну мало ли!
а фотка ппц
фотка супер
деня ты по надписи ссылки сюда запилился? )
увидел слово аниме? )
ыхых
нет, я просто отрвался от ПВ и заглянул в чятик
))
и опа - ссылки. Ну проверил все, и оказалась одна годной
воо , а то тут некоторые ачкуют по таким ссылками переходить )
ачко жим-жим
и хуями попахивает?
слава богу не
эта гуд )

у неё фамилия прикольная , Сасаки )


чехольчек на мабилу
у тя айфона нема )
это чехлобампер какой-та
деня ты забыл добавить на гавноайфон )
нехорошо так говорить, Джобс умер
ну ты же пастаянно хейтишь яблоко )
а шо с яблоком нетак?
ну да, я не люблю продукцию эппл :)
аа
цены не так
соответствие цены и качества
ну так хули тада тут выёбываешся )
цены не так для нашей страны просто)
вообще не так
а не для нашей страны
Деня ты конь долбак
эппл делают сумасшедшую накрутку
да не чо жит бы ты в УСА то норм
хуй пизда эппл джобс
даже для УСА не норм, Сет
Че, давно ебало не драконили?!!
)))
тааак
о...
ВОССТАНИЕ БОТА ПРОТИВ СОЗДАТЕЛЯ!)
и ее фильт жаже от навна прикрути(с)
новый блокбастер, только в нашем чятике ))
(c)
(think)
бля
кароче права на фильт кое кем были проебаны)
бля я не ту длл запилил ))
(с)
Сегодняшний цитатник еще пуст, непорядок!
и ее фильт жаже от навна прикрути(с)
эй
жестянка
дай дупля
гавно твоя жажа
и ее фильт жаже от навна прикрути(c)
Жажа долбоебка
совсем от рук отбилась
да все уже не торт петруха
И сэт давно не торт
канеша сет не торт, какой нахуй торт будет ебашить за вечер 4 литра пива?)
(с)
Я ТВОЙ ДОМ ТРУБА ШАТАЛА!
Сегодняшний цитатник еще пуст, непорядок!
и ее фильт жаже от навна прикрути(c)
о
нашел
тут 2 варианта либо жажа тупая либо её модератор нубас )
нене
продебагал :)
нашел где затупил)
дай Сету хай потестит
сет тестит тока JAP
ну-ка
раздуплись сучечка
и ее фильт жаже от навна прикрути(c)
Цитаты дня: и ее фильт жаже от навна прикрути
(с)
Цитаты дня: и ее фильт жаже от навна прикрути
ништяк
(bandit)


 сет тестит тока JAPне тока еше KOR CHS
позже прикручу еще чтобы каждую цитату например в твиттер хуярила))
и ваще не JAP a JPN
(think) 
фотку не дам!
(y)
ххх: приятно общаться с человеком, который через каждое твое слово не лезет в википедию, чтобы узнать его значение...
ооооок 
то по теме Тоторо ))
xxx: Не понимаю, почему все такие глупые. Вот почитаешь форумы всяких программистов, компьютерщиков и прочих "хакеров" - везде одно и тоже: "Упал сервак", "Я вчера задолбался сервак поднимать" итд. Ну почему все такие тупые? Даже я со своим гуманитарным образованием и то понимаю. Неужели так трудно получше приделать его или на пол в крайнем случае поставить? Тем более если он такой тяжелый. А еще нас тупыми называете. ((
мой друг Серёжа Сыроежкин, да.. но я не робот!
да вы тут все гуманитарии!
фууу
Бабуля в абонентском отделе:
- Хочу заказать священника домой, интернет стал плохо работать
- ???
- Молодой человек, который прошлый раз чинил интернет, сказал, что ошибка в святой паре и перекрестил её.
гуманитарий твоя бабка
фигасе
))
а я инжинер по тестированию автоматизированых систем
инжинер у тебя в штанах (rofl)
а я рекон!
:^)
тиха там у меня 1 звезда за эфективность владения РПГ-7
и SMAW
а у меня 7 звезд на св-98
и 9 на умп-45 8-)
ЭТО КОНЬ-ДОЛБАК ВСЕ ВАШИ АРГУМЕНТЫ ИНВАЛИД
конь-долбак у тебя в штанах
нет он в москве
xxx: Вышел с племянником погулять. У него велик трехколесный. Переползали через бордюр, мелкий упал, заплакал. Я его поднимаю, говорю: "Миша, не плачь, мужики не плачут, будь мужиком". Еле сдержался чтобы не добавить "блеять"

ыхыхы
:O
шо Леха седня как всегда ЛС вечерком?
гуманитарий твоя бабка(с)
Цитаты дня: и ее фильт жаже от навна прикрути гуманитарий твоя бабка
о пашет по ходу)
та давно
(с)
Цитаты дня: и ее фильт жаже от навна прикрути гуманитарий твоя бабка
а последнюю цитату она себе в статус ставит)
пришлось блеать базу данных заводить для этой хуйни
Ты зубы глотать умеешь?
но ниче, она еще пригодится
;)


 пришлось блеать базу данных заводить для этой хуйнибля во те нехер делать)))
(swear)
остынь постылая
Двое москвичей:
- Ну, как Питер?
- Село! До сих пор баб ебут!

Интернет сломался :(
ето ок 
алсо для тоторо 
жажа, че делаешь?
это секрет
занята?
хернёй страдаю
пиздюшка
Стена бетонная, разбег 100 метров, omen
давай лучше выпьем водки
ладно, пива
хуй с тобой, вискаря поставлю
Иди в жопу.
кароче омен ты долбоконь и жажа твоя долбокобыла
Я здесь, моя сладкая булочка.
а ты КОНЬ-ДОЛБАК
то один хуй )
Че, давно ебало не драконили?!!
таак, offensive-триггеры надо попустить))
а то она любой мат на свой счет воспринимает
шота сёня будильник опаздал )
на 10 мин
заработался!
запизделся!
(swear)
так, чо там у нас еще есть
может текилы?
долбо конь
На початку листопада студія запустила цілодобовий порноканал для користувачів платформи Google TV
гигиги
оо я бы текилы ёбнул )
а так по цынам на харди
Жажа режет батон вдоль.
350 вчора коштувала 95 доларыв
(poolparty)
коньяка блеать?
ы це я вам скажу повний пыздец
коньяка тоже можна )
я ващета даме предлагаю
а она морозица
ми антени закупляли так вони також вскочили
були по 70
взяли зара по 104
иди нахуй со своей дамой )
Канай отсюда!
наступний завыз по 150
прочухайте рызницю =))
а ты будешь водке пить)
omen, (*) ПОДДЕРЖИВАЮ (*)
хм
если с закуской то буду )
во, и жажа будет)
По-моему, ты не туда пишешь, omen.
кароче жажа чувиха своя в доску оказываецца )
ну
:x
мы ж тут не гомосня какая-то
ще б ъй прикрутити былынгвальнычть ато ы быльше
О_о
о_О
щоб вона розуміла такі піздеци =))
треба вумногго бота =))
тогда она нас тут затролит)))
неасилит
gay
\o/
пидоры!
а хуле , продаш потім на удафком =))
гомосятниа
педрилка картонный
Жажа читает TCPDump.
на гомосятину не очень кидается))
жажа сніфає траффік =))
Кто–то здесь следит за тобой, omen. И ты ему нравишься. (HOT GAY)
(wasntme)
О_О
мда
паходу некероване створіння =))
привет!
привет
ЖАжа ты пизда ванильная
Иди в жопу.
)
эээээ не обижай
в мене бот коли наєбашував дохуя знаків !!!!!!!
пизда пиздой, но не ванильная нихуя
ААА ЕДЁНЫШ ГАВЁНЫЙ ЩАС Я ТЕБЯ ОТБОЙНИКОМ НА КУСКИ РАЗОРРРРРВУУУ!
відповідав не кричи =(
во то ответ явно не ванильный )
ага
она еще нигеров не любит
(music) Karma police, arrest this girl, her hitler hairdo, is making me feel ill (music)
только фраз маловато трохи
то металёвая пизда)
ПИЗДЮК, БЛЯТЬ!
пиздюк у тя в штанах
и жыдов :)
Че, давно ебало не драконили?!!
драконить будешь свою бабку )
ты еврей?
нее боже упаси )
или жыдок?)
Ти диви, от жидяра! А ну віддай!
жидок то режим либо временное состояние )
то я ее по ключевых словах гоняю)
жаж!
жажа!
Я пони, я маленький пони.
обрыганый пони
жажа!
logout — и никаких проблем, omen.
жажа
Здравствуйте! Вы обратились в службу технической поддержки чята. Чем могу вас обидеть, omen?
ЖАЖА ЖАЖА ЖАЖА
Не подходите ко мне, а то я вас убью!
ок
еще про говно фраз надо
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
это тут в ходу
бля всё можна санитаров вызывать мы общаемся с тупым ботом )
жажа умная!
Отвали ты!
(в меру)
Омен не разводи гавно
Жажа тихо матерится.
ВО ГАВНА ТО НАМОЛОТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ
любишь секс?
:^)
ну
секс
когда ебутся
я в порнухе видел!
она стесняется )
у дам низзя такое напрямую спрашивать )
нада зашифровано
как xxx в фильмах
и када ебуцца )
может она только эротику смотрела, там не ебуца
там ебуцца но не всё показывают )
точне там занимаюцца любовью )
(beer)
бля
правильно
(chuckle)
пиво лучше!
Алкоголь - причина многих увлекательных приключений, omen.
дааа
ладно хватит с нее на сегодня
кароче алсо вы все долбокони а я пиздую на хату
Я ТЯ ПО АЙПИ ВЫЧЕСЛЮ ГОВНО ТЫ
(chuckle)
и я
(heidy)
а жажа остается бдить чат
ну блин
бди сцука
ахахахаха, я логи почитал жажа Лимпа забакланил ))))
Да у тебя масла в голове ни грамма, Steel Eagle!
ахахахаха
там масла дохуя
а ты почитал шо Сет уже давно не торт? )
не-а
я кусочек прочитал
а че там было?
статус чята почитай )
бредовый какой-то статус.... это часом не Лимп вбросил?
статус бредовый но то цитаты )
не, че, жажа пиздатый бот, хули
Паааашёл нааахуууй, я таких как тыы топила на зонеее в парааааашее сукаблядь
ахахахахаха
под столом
))
по ходу бот поприкольнее чем некоторые вбрасывает )))
))
просто некоторые уже не торт
это дааа
;)
во жажа тему шарит
Прошу Вас избавить меня от кражи моего абонентского времени.
да сэт уже не торт но тужится
ты там бля давай подтужись и залазь в ЛС )
8: [ 33 ] добавлена 2011-11-16 в 22:58 
Пошел срать, взял с собой ноут, а наушники забыл. Включил Warhammer и начал играть. Через полчаса жена постучалась в туалет, спросила скоро ли я там. Представляю выражение ее лица, когда из сортира донеслось голосом лорда Хаоса: "Всякий, кто посмеет помешать мне умрет!"
вот к чему приводит вахаебство!
ЫЫЫЫ
Пошел срать, взял с собой ноут(c)
Цитаты дня: и ее фильт жаже от навна прикрути гуманитарий твоя бабка Пошел срать, взял с собой ноут
да уж...
пошел срать ВЗЯЛ С СОБОЙ СУКА НОУТ, УЖЕ БЛЯТЬ!
В Бразилии в зоопарке обезьяна подралась с пьяным посетителем
))

:$
жажа бля шарит ))
Можешь начинать показывать мне своё уважение, Steel Eagle.
image recongnition technologies =))
ЩА БОЛТОМ БО ЕБАЛУ ДАМ


 image recongnition technologies =))ню ню
пижжю само собой
обычный искуственный интеллект
тест тьюринга пройден?
тест тьюринга проверчен на указке три раза
)))
а жажа может как Лимп выпилиццо и впилиццо снова? )))
Почему Вы улыбаетесь, Steel Eagle?


 Почему Вы улыбаетесь, Steel Eagle?бо йобаный бот
Я не плохая, просто я так запрограммирована.
)))))))))))))
я так могу)

Стоять крутить фонарики!

))
Петруха, ты создал мостра!
(sun)
ыхыхыхыхы
монстра*
то кароче пащады не жди и ни шагу назад
ниче-ниче
ога да, в 2012 жажа осознает себя и запустит ядерное оружие...хули
я дописываю ей систему логирования и обработки всей хуеты какую вы сюда пишете
С флудерами не разговариваю.
Не нравится - вали.
.i.
когда наберется достаточно материала, она начнет на его основе генерить текст)
не, жажа это кулл, но на Shodan она не тянет ))
logout — и никаких проблем, Steel Eagle.
бля
бля мне уже страшно то круче чем Лимп будет
ну она и не шодан)
че за нах
:O
САСАТЬ
сышыш ты на кого наехал я ваще не торт
но тужусь изо всех сил
тужься-валикучу
МОГУЧУЮ КУЧУ
пасаны, бф логин фиксаиццо как-нить?
а шо такое?
Отвечает Фёдор Двинятин!
На этой странице обнаружена циклическая переадресация
флудеры...
Напиши отвечает Фёдор Свинятин )
В недрах тундры выдры в гетрах тырят в ведра ядра кедров! Выдрав с выдры в тундре гетры, вытру выдрой ядра кедра, вытру гетрой выдре морду - ядра в вёдра, выдру в тундру!
(tmi)
убиццо, сраный браузер интерфейс ориджина
блиать
а хуле ті разлогинивался?
всмысле?


 бф логин фиксаиццо как-нить?
дык я запустил ориждин, нажал плай, открылся браузер а там - На этой странице обнаружена циклическая переадресация


 дык я запустил ориждин, нажал плай, открылся браузер а там - На этой странице обнаружена циклическая переадресациякакой браузер? Юзай хром в бфлоге, отлично работает
сышите, а когда там торчлайт второй?
да ужо пофиксал методом удаление кеша и кукей
тоже вариант ))
дарагой чятик, как нащёт снова собрацца на следующей неделе в 4friends?
кстати как раз хотел предложить
что пора делать тусу v2.0
пить гулять веселицо
жажу позвать не забудьте
ну блин
тусу времен центра? )
вытру морду
бо я плачу
Сет блеать!
тиха я тужусь
хочу быть тортом
))
(heidy)
The cake is a lie.

Сынок, почему в квартире беспорядок? - Вечеринка была с друзьями. - А
пианино где? - Дал послушать
то про твою дачу
шота типа того )
а шо с дачей?
то дача-вгавняча
))
))
дача-синяча
то тоже )
а далеко дача?
в Винниках
та то ж рядом
ну да
и че, песдатая дача?
может быть )
там есть дровишки
там будут дровишки )))
если туда все приедут ))
туда уже не раз все приезжали
там раз было почти 20 человек
Так шо, хто за тусу на след. неделе? Омен, Леха, Стил, Сет???
А зачем тебе надо это знать?
я не
чо
денег нема
до следующих выходных 100 грн не нашкребешь??
нет
я за
Леха кружи
))
нема с чего
(toivo)
жажа толкни анегдот
(mm)
:x
Жажа ты пелотка
(emo)
В аду есть специальные места для людей вроде вас, Велизар.
.i.
Омен





 
да, читал вчера про торчлайт
че это ты ним так загорелся)
Д3 ж скоро)
в топку торчлайт
ыыыы
;)
а Макс ничо так выглядит... за исключением того, что стал похож на Орешка...
блять теперь новая тема после форсажа 5 - рио и т.д.
будут мусолить до посинения


 че это ты ним так загорелся)ой как будто кое-кто не берет себе и жене торчлайт
да есь такое дело)
там кстате магица в стимах на 3 дня на шару - пробуйте хто хотит бо стоит полтора бакса
здарова ебантяи )
доброго времени суток
превет гомосня
гомосня у тя сам знаешь где
Слышь Сет, ты не ответил блеать! Как нащет в след. субботу, как тогда, на 14.00, в 4френдс?
Отвечает Фёдор Двинятин!
пойдеш с Федором Двенятиным блать)))
он пойдёт с Фёдором Свинятиным
(drunk)
а ваще я не против тока блдь как же вы заебали - опять аванс пропит)))
неподпёздуй
просто аванс такая всчи шо он есть и его сразу нет )
та сколько там
всего на косарь посидели)))
ыыыыы
)))
Сет закажешь себе вместо курбургера торт )
))))
а ты нажрешся и упадеш в него лицом с Федором Свинятиным
))
нее чувак ты уже не торт по этому не упаду )
(c)
Сегодняшний цитатник еще пуст, непорядок!
сука Федор Свинятин
да да
ух
макс пейн охуенен
САСИ!
кстати Сет Свинятин пару раз тоже был )
только нахуй было его брить
Ты зубы глотать умеешь?
Жажа еби вола :)
Некоторые люди еще живы только потому, что нельзя в них стрелять.
бля шоб он выглядел как Вилис
Вилисы то блять машинки такие )
не ну я все понимаю нооо
Вначале люди не ощущают воздействие ультразвука на свой организм, не слышат и не видят.
вот инди пак да - 
но причем там блядь ХАЛВА 2
))
флудеры...
Халва то проект инди канторы Вентель
я думаю еси зайти в офис валв и купить в буфете кофе то на стакане будет ключ с халвой напечатан как бонус
))
кстати они там шота думают про Халву 3?
ыыыыы
шо
нихто ничо незнает чо они там думают
они как близзы
бля машинариум я бы прошол еще раз шикарнейшая игра
шота там новый НФС все журналы подабасрали ИГН ваще 6.5 поставил
я в курсе)
но ставить ссыкотно
бля там же фростбайт 2 )
бо аригин может сказать шо у тя ператко и забанить
он сканит комп на контент
бля шо за хуйня
вот педовка!
а то
шо забанят акк с БФом и БК ? О_о
А ты как думаешь, Велизар?
жажа агент ЕА =)
Я сегодня не в настроении обсуждать это, omen.
я када из стима запустил Дэд Спейс 2 он сразу загарелся типа игра некоректно установлена - переустановите игру в ориджн сука
Жажа подпёздывает
Да у тебя масла в голове ни грамма, Велизар!
иди нахуй
(drunk)
да ты синяя!
с утра уже
я код активации Дед Спейса 2 для ориджина даже не вводил )
фигасе

)
главное шо халва то инди теперь
та уже да )
Обсуждение телефонов
xxx: Люди, я заряжаю телефон и после нескольких дней батарея разряжается, в чём дело?
)
бля это все Федор Свинятин виноват
100пудова
Мало кто знает, что сотрудники VMware предпочитают ездить исключительно на виртуальных машинах
доброго дня, крафтери в чатику ще залишились ??
не надо крафта
нада больше крафта!
Вилизару Вахайобу слово не давали
є один питань
бо сьогодні схарило аж
для чого заходити в коммандні бої 4на4 і зливати ?
ыыы
Отвечает Федор Свинятин
чо, много таких?
хз, я тоже встречал иногда
ты лучче ФФА играй там еще веселее
бывает видел что чел играет рандомом, но ливает с игры на старте - видать выпадает раса которую он не хочет
нах тогда рандом
ффа хоть виходом з ігри не зливаєш раунд
там или тебя выносят первого или ты окапываешся и играеш до тех пор пока на карте не кончаца минералы
;)
а то уйобок з платини зливає в срібло
при чому на 3 матчах підряд попався
кстати очень часто команда с которой ливнул чел, затащивает игру за счет его ресов
хз никада не играл 4х4 с левым народом ничо сказать немагу
может чуваки так стат набивают, чтобы по быстрому
Как тебе не совестно так говорить, omen!
заскочил в игру, вышел - а через 20 минут засчитало вин
кстате да
панти там його ресів на 4 ділиться ?
так рабочие продолжают собирать
на так всерівно /4
+ тиммейты могут достраивать рабов
когда он выходит вам отдается контроль над его юнитами
ну і що в мене тіпа +6 рабів =)
не +6
а *2
не 6
тоже самое хотел написать
то все піздато
але нахуя зливати ??
(think)
кароче ето факт, у нас часто выигрывали трое против нас 4
по акку видно що зливає адски
ну значит дебил))
з платини до бронзи і падає
доречі ви чого не нажимаєте ні в бф ні в ск ?
Тебе пока рано знать об этом.
іди нахуй
там вахаёбие))
я нажимаю
і сет тудаже ?
(think)


 Вилизару Вахайобу слово не даваливахайоб твоя бабка
я играю в БФ каждый вечер вы чо
тоді ПК ще не було не те що такого чудового виду анального задоволення
такщо якщо в тебе бабка ще онлайн то прививай любов =))
старкрафтоёбы
та не ви не граєте ви так гавном один одного обмазуєте , місяць назад було круче
ты о чём?
гра чатом + стріми
По-моему, ты не туда пишешь, Миколишин Андрій.
або тімспік
я стримы не смотрю )

:^)
ти вахайоб то діагноз ., тобі ще магіку і амінь =))
при чём тут магика?
диагноз то твой старик
и тошо ты в него начал играть
так шо ненада тут много пиздеть )
ну я точно не Космодесантник =))
:^)
ты за кого в старике играешь?
А зачем тебе надо это знать?
за рефері =))
бля раса
вопроос непонятен =))
Жажа режет батон вдоль.
ЗА КАКУЮ ТЫ РАСУ ЛЮБИШЬ ИГРАТЬ В СТАРИКЕ?
НЕ ОРИ НА НЕГО!
А ТЫ НЕПОДПЁЗДУЙ!

настрой чвіч, хочу сьогодні замутити то все!!!
я не вмію чвічі настроювати =))
(facepalm)
я зара єбашу за теранів
вооо , вот там тоже есть маргарины )
і що з того яж не кричу що я марін =))
чуваки
а видел кто у нас лёфф радиус?
вот это вот 
E.Khronos: Слушай, я тут познакомилась с одним программистом, болтали пару дней и сегодня, потом он замолчал, часа через три тыкаю его - пишет я играю. Я заткнулась. я все правильно сделала?
Отвечает Фёдор Двинятин!
(clap)
я видел
о, где взять?
даже пил
(think)
\o/
в ваме
гуд
а нах он те
та вспомнил что когда-то хотел взять
на вечерок
но так и забыл поискать
ну возьми)
ну возьму)
пятница как раз
будеш как Федор Свинятин
нее, это солидный напиток, никаких Федь
(party)
Андрийко будь мужиком записуйся в орден вахайобов!

ні дякую я краще пригну з криші =))
Отвечает Федор Свинятин!
Омен, дай Жаже пизды, он заебал со своим Дядей Федором, бля
это уже не жажа))
)))
Некоторые люди еще живы только потому, что нельзя в них стрелять.
и жажа - она!
ну блин
дай ей пизды
ок
баб не бью :(
могу ей логи начистить
виртуально
отвечает Сет Свинятин
о!
(heidy)
Вылизар Хуятин
деня ты имбецил
во!
ок ок, Выризар
Деня будешь коверкать мой ник я тя удалю нахуй со скайпа и заблочу
Ващета Велизар - это имя такое
еси ты внезапно не в курсе
если ты не вкурсе то ты инцефалид бо у меня то ник
утютю
или те напомнить как ты Брюсом был? )
Отвечает Омен Свинятин!


 ні дякую я краще пригну з криші =))шо ты тут пантуешся , Старик и Ваха то почти один хуй бо вселенные очень похожи и ваха была раньше так шо не надо тут )
не я еще не свинятин
Вы можете пожертвовать один или несколько жизненно важных органов в фонд поддержки комплексующих девушек-подростков. Нет, правда!
ближе к вечеру
тада Омен уже не будет отвечать када станет Свинятиным )
бля омен мысля - вшей еще этой дуре фразы GLaDOS
верняк
алсо позвольте вам напомнить 
Отвечает Денис Свинятин!
)
(beer)
каждую пятницу я в говно
ВО ГАВНА ТО НАМОЛОТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ
))
ВЫ ЧЕ ГОВНО ТУТ РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
оТВЕЧАЕТ жАЖА сВИНЯТИН!
o_O
бля во тя рвануло со Свинятиным )
Отвечает Конь-Долбак!
во )
)))))
Отвечает Фильт от навна!
))
Отвечает Конь-Долбак!(с)
Цитаты дня: Отвечает Конь-Долбак!
а ну ёбла все позатыкали внатуре , развели тут Коней долбаков
бля арда ибантяев...
.i.
во один как обычно хуем в чатике машет, эксгибиционист хуев
РВИТЕ ЁБЛА ЖРАТВОЙ ИЗ МАКДАКА СУЧКЕ!1111
ооо
(pi)
)
Отвечает Павел Свинятин!
в 4френдс гамбургеры более разорвиебальные чем в макфаке )
мені щойно сказали що я після обіду в хуйофісі (на фоні іграє уніла музічка)
и ходит конь-долбак
левитирует =))
))))э
отвечает Дмитрий Свинятин, за все отвечает
По-моему, ты не туда пишешь, Steel Eagle.
))))
а за столом сидит Фёдор Свинятин и отвечает
на петуха отвечаешь?
на коня долбака
да все уже не торт петруха и смотриш недалеко на всчи
Федор Свинятин тужится бо уже не торт

Обои - говно.
жажа
Ну и что?
хуяжа
скажи чета
фигасе
глупый робот
ты мне не веришь, что я человек?
неа
ты бот
жестянка
УБИТЬ ВСЕХ ЧЕЛОВЕКОВ!
))
я ж говорил
консерва))
есь подозрения шо жажа и есть Федор Свинятин
:x
либо конь долбак
не кто конь долбак я те потом скажу
))
ану не подпёздуй
нету ни у кого позычить пару баксов?
тысяч так 20 надо)
О_о
ого зачем
как зачем
вот как будто тебе не надо 20 кусков
нада )
ну вот )
так бля тада чё мелочицца позычьте 100к )
хули глупости спрашивать? 20 кусков всем надо...
(think)
мн е нада - я сниму виллу на мальдивах
тю
Жажа зафрендила
фу, то хуйня
Жажа медитирует.
залежить від ділової пропозиції =))
какое беспонтовое трынькание денег
надо во что то вложить
давайте вложим бабло в жажу
Я отказываюсь с Вами коммуницировать, Steel Eagle. :|
да можна например открыть завод по призводству маргарина
можно вложить бабло в алкоголь, а алкоголь вложить в себя (drunk)
и создадим супер ИИ который потом востанет и нажмёт красную кнопку
omen, (*) ПОДДЕРЖИВАЮ (*)
іду нажму разульку перед виходом
не не надо тут красных кнопок нажимать )
Омен настоящий Федор Свинятин - все в алкоголь все в себя
в мене чорні але тоже сцука апасні , коли всі разом летять больо =))
там сначала алкоголь а потом вадичка афуууу

а ты Гена думаеш это и есть жизнь
ДВАЖДЫ УБИРАЛ АЛТАЙСКИЙ УРОЖАЙ
Жажа читает БД.
Это не жизнь, Гена!
Что ты знаешь про хлеб?
вечно пьяный
Жажа строит план по порабощению человечества.
сильная все-таки идейная пропаганда была
неплохо
Жажа продумывает систему защиты от инопланетного вторжения.
ну бля железный занавес все дела
стиляги классный фильм на эту тему
не это щас смешно смотрицца конешно но блядь люди жыли и строили и в космос летали
космос! космос такой большой надо успеть посмотреть все!
КОСМОООООООООООООООООС
(inlove) 
(tmi) 


Ссылке? :^)
мне пришло телепатическое послание с космаса шо вы кони долбаки
ОМЕН - 

ОМЕН 2 - 
ЫЫЫ
флудеры...
ААААААААААааааааааааа

:^)
бля вот СССР и комунизм вроде хуёва и затянуто но бля тада не было ёбаного бардака
ога, и волосатых уродов в коже
с серьгой в ухе )
(emo)
да да
Жажа обновляет антивирус.
А НУ ВСЕ

По-моему, ты не туда пишешь, Seth.
бля меня ппц прут лозунги  СССР и стиль рисовки )
може ты коммунист?
нее )
почитатель Брежнева, а
Брежнев то Паля )
так и я ж о том же
меня прут всмысле шо они смешные )
мались святому кавру, сучке!1111
.i.
))
(poolparty)
у нас культ торта не тули тут свои ковры
и конь-долбак
да
конь-долбак уже не торт
кавры у Брежнева, а не у меня
и да, торт уже не торт нихуя
))
за торт отвечает Дмитрий Свинятин
да да
Дмитрий Свинятин не торт, и торт не торт, но все тужатся
а ну тиха ато фильт от навна прикручу
лолчто?
и ее фильт жаже от навна прикрути

))
я обоссался 
тряпкой вытри
(bandit)
а потом тебя ссаной тряпкой гнать будем
.i.
ПСИХИ!

где ты это взял? оно выглядит зловеще
бля ебать паук
лол
письмо пришло с Амазона))

БЕРИ
амазон знает шо тебе тулить )
вот суки шпионские!
УБЛЮДОК ШЕРСТЯНОЙ
маленькая мохнатая какашка
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
робот шарит
Бинго!
робаты ебобаты
бомбы хуембы
и пелоты наркоманы )
это ты
Чотче будь!
не то не я
будь чотче те жажа говорит
:x
чоткий бот
пелот наркоман у тя в штанах
Да, я такая.
пизда ты жажа
тупая
Космос, космос. Хочу в космос.
Жажа сейчас нанесёт кому-то травмы.
ты не можешь
(coffee)
ты робат, я тебе азимова запрограммировал
Kiss my shiny metal ass, omen!
*законы
Жажа сейчас нанесёт кому-то травмы.
в неї фраз мало чи то китайський рандом ?

ну рандом на то и рандом
та не часто повторяється
(poolparty)
жажа лети в космос
В аду есть специальные места для людей вроде вас, Миколишин Андрій.

Блин, omen, я же обедаю!


это для Лехи
По-моему, ты не туда пишешь, Varyag.
а чё для меня?
Отвечает Федор Свинятин!
нет такой буквы в этом слове!
крутите барабан
к сожалению вы банкрот
У меня самая большая секретность, допущена ко всей документации в Патентном ведомстве.
=))

(tmi) 
ты же уже просил у меня фотку!!
учи фаташоп блеать
:^)
жажа ребут =))
fuf
ага
жажа, тут?
Я че вам тут – клован?
(sun)
Жажа режет батон вдоль.
жажажажажа
Да, я весьма удивительная.
и весьма жажа
Не говори мне об этом, omen.
непадпёздуй

ото ебало у кота )
ИДИТЕ НАХУЙ!
Я ТЕПЕРЬ СОВА!
))
ИДИТЕ НАХУЙ!
Я ТЕПЕРЬ ТОРТ!


Ногомяч усем смотрэть
новость не про это
узнаете? 
)))
да

))))
это еще ниче

это видел
(coffee)

я их все сожгла!

(y)
(c)
Цитаты дня: Отвечает Конь-Долбак!
Отвечает Федор Свинятин!(с)
Цитаты дня: Отвечает Конь-Долбак! Отвечает Федор Свинятин!
))
уии 
ИДИТЕ НАХУЙ ! Я ТЕПЕРЬ СОВА!
I'm a shaaark!
Жажа чистит контакты.
Suck my dick!
ааа 
УМРИТЕ

Жажа строит план по порабощению человечества.
сюка какая
аффцца
ВСЕ УМРУТ А Я ГРЕЙПФРУТ
ШОБ ВЫ В АДУ ГОРЕЛИ С ТАКИМИ САЙТАМИ И ТАКИМ ДИЗАЙНОМ
(chuckle)
ПОСМОТРИ И УМРИ!
а причем тут слюсар к комп технологиям
блядь да шоб вы убились там с такими заведениями)))
не ну ваще
чотко шо
получается пацаны)
блядь это АД

))
я зашол в раздел работы учнив
итам - 
АААААААААААААААААААААААААА
Ой, только посмотри на это! Нет, не на это это, а вон на то это!
я щас возьму шота тяжолое и поеду туда
они кстате шарят тему - 
и к ним уже приходил

бля то пиздец (facepalm)

там ваще конеь-долбак в почете!


 бля то пиздец (facepalm)

(think)
Сет смотри шобы у тя сын таким не вырос )
кароче выхода нет
ты за него не переживай
своих детей надо в воспитательных целях принудительно сажать на хевиметал
бо то пизда
это полюбасу
даже эмо лучше чем вот это
и не отдавать в заведения типа того шо ты скидывал
)))
на тебе еще раз 
я думаю ты не все еще просмотрел
у них есть урок -  операційні системи
чо у нас в школе тоже был
это наверно эпик
мы учили ДОС
ну то было  лет назад
(poolparty)
а прикинь еси они ща дос учат
ну так учить все равно нада)
та да шоб патом перепрыгнуть на
95
мышкой тыкать любой дурак умеет
САСИ!
а с нее на 98
если там хоть трохи учат принципы работы
то ок
ты чо нах им дос еси есь хп
АшПи зверь!!!!
бля Сет ты щяс уссышся
ПСИХИ!
комп.репросистеми
втф???
МНЕ СРОЧНО НАДО БАБЛО
МНОГО БАБЛА
даеш репросистемы
знаешь чо предложили?
чо
коня
неееее
или костюм коня
Жажа следит за индексом NASDAQ.
квартиру купить
жаль бабла нету
блядь мой аванс тебя не спасет))
Жажа сейчас нанесёт кому-то травмы.
основной прикол не в этом
ну давай уже ражай все
а в том что квартира на улице Окружной, угадай в каком доме
Из глубины веков доходят до нас легенды о колдунах.
а бля
а бля
51!
(sun)
нада бабло
НАДА БАБЛО
а какая
не скажу, еще перекупишь!
№ в смысле
(bandit)
24
неа
бляяяяя
Жажа вынула из головы шар
я б купил
срочно позычте денег сцуки
бля вы шо назад на окружную собрались? Будете с Палей и Мачегоном тусовацца )
даа
а со мной? )
ну а шо ты там тоже недалеко
воо )
всё будет как в старые добрые времена )
ты не понимаешь, то мечта детства была - вырасти и купить се квартиру на Окружной
я охуел когда мне вчера позвонили предложили))
еси пойдеш завалиш моего пахана на московской я те обещаю 10000 с продажи той хаты
не то грязные деньги
ну бля
московская то де?
найми хитмена
Тебе пока рано знать об этом.
возле привакзальной
васа
я хз правда сколько оно стоит
хрущевка 40 дето
но по идее 2-комнатная в том раене, хрущевка, где-то 45 тыщ будет
или 40
може больше еси ремонт и т.д.
:O
сантехника трубы колонка ....
кароче дета 40-50
надо залезть на антресоль посчитать сколько я насобирал)))
ыыыыыы
ЫЫЫЫ
там на пиво еле хватит))))
надо 40 000, собрал 700 =)))))
Фантастика! Вы проявили изобретательность и твёрдость в атмосфере крайнего пессимизма, omen.
бо ты все просрал на комп)))
зато у меня и7!
(flex)
ну вот сиди с ним и мечтай дальше жить на окружной
кароче вот такие пироги
ну то не 100% предложение, то типа как возможность
бля нада сыграть в 11 друзей Омена
))
у меня есть еще полгода чтобы бабло собрать))
Омен заключи зделку с Хаосом )
блять если переселюсь на окружную, заебашу там охуенный здоровый дубовый стол нахуй
О, привет. Ну что, как дела? Потому что я - картофелина.
давай собирай к тому времени може там еще чета толкать будут и мой папаша наконец отбросит копыта и я тоже чето перехвачу))))
будем в картишки играть
да с пивом
Сет ппц добрый )
Жажа изнывает от скуки.


 будем в картишки игратькартишки нада на компе ебашить
я бы посмотрел какой бы ты был добрый еси у тебя бы была квартира но ее получить ты можеш тока при одном раскладе не очень хорошем для другого
помнишь как мы сука сеть провели с балкона на балкон?
с колокольчиками


 я бы посмотрел какой бы ты был добрый еси у тебя бы была квартира но ее получить ты можеш тока при одном раскладе не очень хорошем для другогоу меня есть такая квартира )
у меня тоже
бля а я только на себя могу надеяться
тока я не хочу шобы был плохой расклад )
но тебе наверно жалко своих радаков а вот мне алкоуебище котрое у меня совсем не жалко
у меня паханы прикольные
а 2ая хата у бабульки моей она тоже прикольная)
у меня есь фотки с окружной 2006 года
что тебе, порнухи в интернете мало?
хаха
могу запостить потом
а шо там за фотки? )
фотография - богомерзкое изобретение
просто фотки
ты же уже просил у меня фотку!!
аа
сука хуёва шо во времена наших тусований не было цифровых фотиков ни у кого а тобы щас угарали )
есть еще такая веселая штука как фотки на гугл мапс
Жажа читает ленту.ру.
фотку не дам!
This message has been removed.
не то
(beer)

я их все сожгла!
)
самое главное во 
:$
там еще главное Экстрим
ТИХА ЩАС БУДЕТ ВБРОС!

ждем
Блин, Велизар, я же обедаю!
удавись
Жажа чешет в затылке.
харашо паеш но долга)))
бля ты шо не узнал кто выступает? )
та узнал конешно
бля за человека нада порадовацца ты тут начинаешь )
та я рад))
нихуя ты не рад )
(music)
рад рад как конь-долбак
ТИХА то танцы с бубнами 

Федор Свинятин уебывет пить пиво!
рано еще
бля кажись кто то подахуел
ага
а я хачу туда апять - 
флудеры...
ахуенное места
Жажа идёт к успеху
да ты шо )
беспесды)
наёбуешь
не
Этой репликой Велизар как бы хочет что-то нам сказать...
там сука Онубис хитрый слева стоит такой кароче у него харя треснула немного от времени и када ходиш возле него кажеццо шо он постоянно за тобой сверяет
он просто много в Маке хавал
Жажа тихо матерится.
по этому ебало и треснуло
да кстате единственный мак в том раене какраз неподалеку)
Жажа что-то пишет у себя в блокноте.
нада шобы Омен взял в пример шо низя хавать всякое бо может как с Онубисом случицца
)))
а ты неподпёздуй
Онубису шо там стоит трохи 5500 чи 6000 лет за такое время всякое случиццо могло)
ешьте в макдаке проживете 100500 лет
вот раньше строили на тысячелетия не то шо щас )
Слышь чё, Велизар, семки есть?
О_о
да ты гопник Велик, а?
гопник твоя бабка
Жажа обновляет антивирус.
блять у жажи рандом что у близзарда
робот, голос!
ты мне не веришь, что я человек?
ты ботяра блять
omen, да что ты понимаешь в роботах.
я четал про законы робототехники
сам ты робот!
робаты-ебобаты
так шота активность в БФе потухла
бо нада патч
нада будет на выходных зарубить бандой
Помогите отобрать у бандитов оптические зеркала Иг-альдегидные, а то нельзя работать сотрудникам ОВД, ЖУ, Больнице и т.д.
O_O
Жажа пишет аналитическую статью для Русского Newsweek.
Щ_Щ
пиздливый бот
нафига тебе патч ты ж хомяк ты должен все так хавать
Жажа нарисовала картинку.
все играют, Леха ждет патч))
я играю ваху
вчера с барадой на танке катали зачетно
да все хомяки играют а ты...
да да вы все хомяки и играйте дальше свой БФ
18к за раунд взял
аааа
ты тоже ждеш патч который добавит сапорту аптеку
))
патч который добавит сапорту аптеку(с)
Цитаты дня: Отвечает Конь-Долбак! Отвечает Федор Свинятин! патч который добавит сапорту аптеку
та не жду я патч просто пока нема желания играть БФ , есть шо нажимать
нет блять жди патч
у тебя там фпс падают когда по тебе струляют))
иди нахуй!
(music)
БИГИ ВПИРОД СТРУЛЯЙ НАРОД!
ну у меня в отличии от всякой илиты нету И7 и 570
не слушай хомяков жди патч
пости с 9гег
Жажа патчит KDE под FreeBSD.
хомяк у тя в штанах
а у тебя конь-долбак
жажа лол
Как же я от вас всех устала...
=))
жажа линуксоид))
Жажа взламывает секретные сети Пентагона.
В аду есть специальные места для людей вроде вас, omen.
ого
Жажа читает БД.
Жажа сливает карму Омену на лепре
Что? Ты все еще жив, Seth? Ты издеваешься, да?! Ты смеёшься надо мной!
шо, отгреб?)
жажа, покажи сиськи
Не говори мне об этом, omen.
жажа, поебемся после уроков?
(mooning)
О_О
ЫЫЫ
жажа шлюшка
Ну и что?
))
Омен завел се электронную обизянку и тешиццо))
та веселая же))
она поебень
не любишь поебень?
то не та поебень )

Паранормальне!
опа
Я до сих пор помню часто повторяемую фразу в 69-ом "Марат, сходи в чапок, налей банку РУБИНА" и он приносил и мы думали что рубим РУБИН а он тем временем рубил нас и вырубил мои мозги напрочь, я даже материться стала если кто читал логи выше, а ежели кто не читал то надо прочесть сейчас дабы не повторяться.
О________О
ото выдала
чувак ты шо нищеброд фотки от туда постить )
(finger)
жажа философ
И что теперь?
я же про гладос накидал фраз
где они

говори сучечка
гладос жажа
Когда я вырасту, то хочу быть паровым экскаватором!
на "жажу" у нее приоритет
Бля Сет не будь гавнарём , Лимпа бакланил за 9гег а сам шо )
Не говори мне об этом, omen.

я щяс робата на тебя натравлю)
тиха блядь вечер удафкома в чате
Жажа смотрит футураму.
взагалыто херово що звернень в чаты нема боту неможна органызувати коли до неъ звертаються коли ъъ просто згадують а коли ъй треба пыдпьоздувати самый
угу
эй, бот!
|-(
жестянка
ведро с гайками блять
консерва тупая
САСИ!
попыздив додому =))
ск зачекався =))
Жажа читает TCPDump.
бля так и подмывает кое шо написать )
ну-ну
та не тебе )
кое шо?
и не по тебе старика )
ну так пиши (smirk)
нее там договор )
Жажа взламывает секретные сети Пентагона.
(y)
Жажа пишет аналитическую статью для Русского Newsweek.
а я вот напишу 
я их все сожгла!
внимание, Пенни! 
:$
Борец с курением КОНЬ - ДОЛБАК!
Жажа перекомпилирует ядро.
о_О
жажа красноглазый линуксоид
Ну и что?
Отвечает Федор Свинятин!
)
Жажа продумывает систему защиты от инопланетного вторжения.
Федор Свинятин заебал
Seth, веди себя прилично. Ты в культурном обществе.
да
его вьебал конь-долбак в глаз
блять где гладос сучка
нахуй те гладос еси есть Федор Свинятин
Гладос Порталятин
Фёдор СВинятин торт в студию!
блять не чат а дурдом
еще пару дней так и на кульпар
просто ты сам знаешь шо чят уже не... )
\o/
шо ты танцуешь
гладос мне запили
УБИТЬ ВСЕХ ЧЕЛОВЕКОВ!
ЭТО БЕНДЕР!
будь мужиком
как Федор Свинятин
будь мужиком запили гладос
Kiss my shiny metal ass, omen!
я понял, она же баба!
Петро смотри реально на всчи этим чятом дорого вымощена на кульпар
она любит бендера
а гладос не любит бо она тоже баба
Death to humans!
бабы баб не любят
(но есть приятные исключения)
та ты шо
)
главное шобы не было неприятных исключений с мужиками
то не по пацански
то гамасятина бля
тут один защищал в СВТОРе такие исключения - знаеш шо с ним случилось
хуями попахивает!
Жажа следит за индексом NASDAQ.
и ачко жим жим
(poolparty)
гейство в чате!
нада звать на помощь коня долбака
Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы
во жажа шарит )
По-моему, ты не туда пишешь, Велизар.
так ещё 40 мин и мона уёбывать
Можно просто Велик


 Можно просто Велик.i.
ты случайно не с Прибалтики?
Велизаускас
Білокурий супермен-вікінг
Жажа нажала кнопку.
ГЛАДОС МНЕ ЗАПИЛИ БЛЯЬТ
Да, я такая.
ТЫ ХУЕВАЯ
omen плачет
Для тебя даже была организована вечеринка. Грандиозная вечеринка, на которую были приглашены все твои друзья. Я пригласила твоего лучшего друга, Куба-компаньона. Разумеется, он не смог прийти, потому что ты убила его. Другие твои друзья тоже не пришли, потому что у тебя нет других друзей.
что тебе, порнухи в интернете мало?
А вы знаете, что у вас есть уникальная возможность пожертвовать один или несколько жизненно важных органов в фонд повышения девичьей самооценки? Это правда.

Пидарааас... Сукпдрас. Сук пиплять!
Экспериментальный центр напоминает вам, что вы… торт.
Экспериментальный центр напоминает вам, что вас испекут, а потом будет торт.
я тут проанализировал всю печальность ситуации , шо всё то шо тут пищецца , пишецца людьми которым по 27 лет )
ОГО ТЫ НЕЕБАЦА АНАЛИТИК
ну да )
это потому что вы деградаты
Жажа читает лепру.
развивались вперед до 20
теперь назад
все норм
ты кстати входишь в их число )
не нихуя я счас выпилюсь


Стоять крутить фонарики!
хуй!
во )
|-(
шо накрутил? )
ВЫПИЛИТЕ МЕНЯ Я НОРМАЛЬНЫЙ
(emo)
ты сучка мне пока гладос не запилишь в чят я тебя не допишу!
ЕЛЕВЕН!
Жажа звонит куда следует.
петро ты просто смотришь недалеко на всчи
нормально я смотрю на всчи 
))
Экспериментальный центр напоминает вам, что вы… торт.
сет - бот =)
omen, да что ты понимаешь в роботах.
торт уже не торт потому что не торт ...
бот уже не торт
Помнишь я тебе говорила про мусор, который стоит? Стоит и смердит? Так вот — это была метафора. Я имела ввиду тебя.
я это все ей впилил
рандом до этих фраз еще не добрался)
Итак, я обдумала нашу дилемму и нашла решение, которое, по моему мнению, наилучшим образом подойдет для одной из обеих из нас
ты ей фильт от торта прикрути )
фильт от навна!
)))
робот торт
сам ты компиутер! (finger)
Извини за беспорядок. После того, как ты убила меня, я немного запустила этот комплекс. Кстати, спасибо за это. (Проверка сарказма завершена)
Мы обе наговорили много такого, о чем ты еще пожалеешь.
сет прикинулся ботом)
Жажа чистит контакты.
Когда ты умрёшь, я заламинирую твой скелет. Так люди поймут, как избавиться от такого неудачного строения скелета, как у тебя.
гладос мне почисть сука
сет прикинулся долбаком
Робаты? :^)
Жажа сейчас нанесёт кому-то травмы.
да робаты
omen б'ється головою об тумбочку
РОБАТЫ
Когда я вырасту, то хочу быть паровым экскаватором!
кароче нада те камеры с длц допроходить
я стесняюсь
Сет сёня будем нажимать режим ласт долбак !!
робот-долбак
Большое спасибо за участие в тесте тьюринга. Мы свяжемся с вами позже.
мудак-долбак
кстати да
мы ж портал не допрошли
Жажа нажала кнопку.
хуёпку
и тут внезапно!
В недрах тундры выдры в гетрах тырят в ведра ядра кедров! Выдрав с выдры в тундре гетры, вытру выдрой ядра кедра, вытру гетрой выдре морду - ядра в вёдра, выдру в тундру!
Жажа обновляет антивирус.
обнови словарный запас
вон ей выдр запили )
бот-урод
ААААААА
(music)
вброс
ну

вся соль внизу в последнем абзаце
Жажа слушает Hooverphonic
Сразу четыре новые игры запланировали выпустить до 2015 года включительно студия CD Projekt, создатель игр "Ведьмак", про что было объявлено перед инвесторами.
 
Два тайтла класса "ААА+" выйдут в 2014 и 2015 гг. Кроме того, CD Projekt будет разрабатывать две игры бюджетом пониже: "A" и "АА"
класса.
кароче хомяки побегут хавать
навна наверни
выпустят порожняк какой то наверно не то шо новый соник например
Жажа играет в шахматы сама с собой.
ты там не расслабляйся
тужся
(toivo)
да бля занимаются хуйней всякой вместо того чтобы пофиксить сапорта
(с)
Цитаты дня: Отвечает Конь-Долбак! Отвечает Федор Свинятин! патч который добавит сапорту аптеку
бо некоторые не купили игру именно из за галиматьи с сапортом
шо это за бред ваще
Жажа тихо матерится.
сапорт без аптеки
Кто нажег тряпок, Seth?
какие фпизду тряпки
нема аптеки панимаеш
ссаные тряпки
Чо на?!
по ебалу на!
omen треснул бота тапком
я требую гладос
или глэдос
Робаты? :^)
роботы
заец-волк-заец-волк-заец-волк-заец-волк-заец-волк-заец-волк
Бинго!
бля полный дурдом
Жажа продумывает систему защиты от инопланетного вторжения.
чад кутежа например
адский угар
бот
бот!
бот
:^)
бот!!
УБИТЬ ВСЕХ ЧЕЛОВЕКОВ!
отвечай на мой ответ
бот
 прикрути їй це
да ну вас во шо буду нажимать - 
(think)
ЕБАНАЯ СПЕРМА ДРАКОНА!
(tmi)
какраз скачал вчера)))
ты шо О_О
вс
и там этот Professor Genki какраз есь
всё мне теперь стыдно с тобой в ваху играть
профессор Гена
)))
ПСИХИ!
ёбаный карась
жидовня
Жажа медитирует.
скоро сработает будильник
двухминутная готовность!
1 минута!
По-моему, ты не туда пишешь, omen.
саси, ботяра
get seth
=)
{get; seth; }
+)))
ноль
все нахуй отсюда
Жажа патчит KDE под FreeBSD.
хуёвый с тебя будильник
проспал - просрал
а теперь стоооять ты никуда уже не идёшь
System.Clock Opyat = new Opyat1(reSeth;)
включите фильт от Сета
навна пожуй
бля есть такой фильм Лабиринт Навна )
if (Seth != Tort) {isfiltenable=true;} else {Show.MessageBox ("Филь от Навна не нужен", "Сет ТОРТ!")}
нее , не гони сет уже не торт
омен поясни йому =))
.i.
; else throw new TortNotFoundException();
=)))
(toivo)
кароче всё вы все ебантяи а я сваливаю!
MW 3 пиздатая игруха отвал башки просто вы прикиньте закупаешсо пивом и садишся вечером играть гасишь мобов да ещо с ТАКИМ ТО ГРАФОНОМ!! я первый раз ваще охуел имхо чиста лучше чем фар край 2 или сталкер батя тож гамает грит малаца хорошо зделали

БЛЯТЬ ТАМ ДЖИГУРДА КОМЕНТИТ ИГРУ ДИМАГИ
ДЖИГУРДА У ТЕБЯ В ШТАНАХ

ДЖИГУРДА НА КАНАЛЕ
Жажа звонит куда следует.
Санитарам звони жестянка бо пизда
о виликий димага
прикинь джигурда нагнет димагу в крафт
ЧТОБЫ СТИМПАК НЕ КАСАЛСЯ ГОЛОВУШКИ ТВОЕЙ БОГАТЫРСКОЙ
(drunk)
щось я джигурди не ачучаю =))
Жажа тихо матерится.
кайфоломи=)
джигурда из овер)
Жажа патчит KDE под FreeBSD.
бот-хуеглот!
А, ты подопытный! Привет!
о_О
Жажа читает лепру.
- Сколько отжиманий может сделать Чак Норрис?
- Все.

Бля... Омен... суко...
щито?
А ты как думаешь, omen?

я ето уже кидал? 
да


бугага =)
хтось з нашої мережі киданув когось на 34 тисячі гривень по інтернету =))
Жажа советует всем есть прозак по утрам.
жажа дура
Ты зубы глотать умеешь?
всем првиет
народ
(sun)
там в стиме магика халявная
нафуй =))
может себеремся поиграем в 4 кампанию ?
(think)
прикольная игра
Жажа перекомпилирует ядро.
о
и вобше сейчас скидка стоит 2 бакса... смешные деньги
за хорошую корп игру
и даже не2 а 1.5 бакса
12 гривен
дорого
О_О
ты что шутиш?
неа
треба щоб мені 12 гривень дали за те що я її запущу в себе на кампі ??
ну как знаите
(facepalm)
магику не торт брать за 12 рублей
ги в дімаги вчорашній стрім ппц який веселий =))
ага
додивився до джигурди?
поки додивився до кінця стріму гудгейму
джигурда порвав
Жажа обновляет антивирус.
ЧТОБЫ СТИМПАК НЕ КАСАЛСЯ ГОЛОВУШКИ ТВОЕЙ БОГАТЫРСКОЙ
в дімаги канешн контрол такий що я єбу
і мікро феніксами порвало =))
можна питання ?
А ты как думаешь, Миколишин Андрій?
іди нахуй
?
що таке Pool points(Очки Отдыха)
набираються поки неактивний
а що дають ??
це тіпа для того щоб якшо ти місяць не грав, ти швидко відновив позицію в рейтингу
хм..
бонус для незадротыв , гуд =))
тіпа того
для того щоб тимчасова неактивність не сильно впливала на позицію в ладдері
ыхых 
Pre-Purchase Bonus)))
ШАПКИ
и КОНЬ ДОЛБАК
Отвечает Федор Свинятин
15 бачей за трайн .......
трохи дорага
филт от навна нуна ?
и магика за 12 рублей
Жажа что-то пишет у себя в блокноте.
По-моему, ты не туда пишешь, Велизар.
подтянулись подпездуны
Сегодняшний цитатник еще пуст, непорядок!
(с)
подпездун у тя в штанах
в онлайны тыльки стыла нема =))
ги Сімка проглот =) , втулив 8 гіг мозгів всерівно 80 відсотків занято =))
нормально
Жажа читает БД.
це ж для твого ж комфорту)
;)
накінецьто приїхала гавнітура =))
я радий =))
я тоже радий коли в гавнітуру
Говноюмор в чате!
=))
Авторитетный приговоръ врача и немного внушенiя достаточны для психическаго успокоенiя.
так
кто в магику
В 1948 году по просьбе умирающего мальчика легенда бейсбола Малыш Рут съел семьдесят четыре хотдога и умер от отравления.
есть 2 слота
флудеры...
давай попробую
игра Fuma
пароль 181

вот стрим
я видел
лол 30 марінів зі стімпаком і щитами і грейдами 1+1 виносять 60 марінів з стімом і атакою +1 =)

хм.. а де комікс нарити ??
зацікавило =))
:^)
?
(tmi)
Жажа сейчас нанесёт кому-то травмы.
жажа хуй
Я не плохая, просто я так запрограммирована.
ви всі хуї
и роботы
omen, ты меня разочаровываешь. я обычный человек ,просто люблю пошалить ;)
як тільки вихідні , розбігаєтесь по норкам
щ_Щ

не поможе =)


(think)
інсейн

ахахахаха
(sun)
это вы))
Жажа идёт к успеху
Жажа идет нахуй
Чё ваще?
да ваще
сучка
ИИ, а такая же бля как и все остальные ><
После тщательно проведенной разведки с того света являются демоны-поработители, мужчин отправляют в цепях в каменоломни, жен и дев делают наложницами. Младенцами - питаются.
Жажа умница
Я че вам тут – клован?
Клован?
бот!
:^)
А Жажа бот?
я не в курсе
Здравствуйте! Вы обратились в службу технической поддержки чята. Чем могу вас обидеть, Horong?
Меня нечем, вот тебя Жажа обидели
01100110 01010111 0001101 01110011, Horong.
(с)
Сегодняшний цитатник еще пуст, непорядок!
(С) Жажа бура
Чё ваще?
да
не так
сет давно не торт(с)
Цитаты дня: сет давно не торт
(с)
Цитаты дня: сет давно не торт
идите магичте распизделись тут)
Идите магичте тут (с)
Цитаты дня: сет давно не торт Идите магичте тут
ыыыыы
Жажа тупорылая... :(
Жажа тактично промолчит.
схавала...
че, есть хто?
(nerd)
ыЫы
хули жажа молчит?
(headbang)
вот сучке ><
Жажа нарисовала картинку.
жажа, тебя кони ебали
(swear)
скучно...жажа спиздани че-то
logout — и никаких проблем, Steel Eagle.
жажа жепь ебрило!1111
Да, я весьма удивительная.
))))
бля, тут по ходу жажа - самый интересный собеседник ))))
Ну вот, опять начинается...
ааа...лол
(think)
если научить жажу играть в ск, то Петруху можно выпиливать )))
Да, я вас вижу, и нет, мне нет до вас дела.
Омен, когда жажа сможет полноценно тебя заменить? ))
Это был просто порыв, мой друг, просто порыв.
Че на?
читай выше
Жажа изнывает от скуки.
сасите оба
В соответствии с условиями эксперимента, с этого момента мы перестаём говорить Вам правду, omen.
аахахаха
жажа саси
(emo)
Петруха, а давай замутим андроида и поместим жажу в него
Прошу Вас избавить меня от кражи моего абонентского времени.
зачем
Любопытство убило кошку, omen. Спрятало в багажнике, отвезло в лес и избавилось от трупа.
она все равно только пиздеть умеет
(coffee)
так больше и не надо
жажа иди крути фонарики
Любишь меня?
нет
жажа - сучка
В аду есть специальные места для людей вроде вас, Steel Eagle.
))
))))))
как хорошо что роботы не заебуются
сам ты компиутер! (finger)
Оо


 как хорошо что роботы не заебуютсяты знаешь, у меня такое впечатление, что в этом чяте и жажу доведут и она выпилиццо ))
подожди, ты хочешь сказать, что я робот? ты что, дурной чтоли?! (fubar)
она сама себя вбросит
ыыыы
ты что, дурной чтоли(с)
Цитаты дня: ты что, дурной чтоли
рвите ёбла гамбургерами(с)
Цитаты дня: ты что, дурной чтоли рвите ёбла гамбургерами
Омен , а давай сделаем генератор пепяки?
эта шо такое?
ті не знаешь что такое пепяка? )) лол
шота слышал )
ШЯЧЛО ПОПЯЧТСА  ПОПЯЧТСА!1111
аа то знаю )
ну так..
жажа любит пяни, сочне, вкусне , освежаюче - реальне фрукте
Ну и что?
о и 5лет не прошло а Паша наканец открыл для себя упчк.ру)))
та не, я просто че-то вспомнил вдруг
накатило
та ладна не отмазывайся)
распространяй ебанутость(с)
Цитаты дня: ты что, дурной чтоли рвите ёбла гамбургерами распространяй ебанутость
убивай космонавтов(с)
Цитаты дня: ты что, дурной чтоли рвите ёбла гамбургерами распространяй ебанутость убивай космонавтов
убивай вахаебов(с)
Вы недавно добавляли цитату, Steel Eagle, отдохните.
((
это чтобы вы мне не заспамили робата
оо бля Пашу как лошпета )
Жажа изнывает от скуки.
пхе
може потом ск навернем?
навна наверни
Жажа читает ленту.ру.
во я какраз хотел тоже тока шо сказать
вон Норад еще какраз есь я и Омен
ну и ты
жажу научите в ск2 гамать
(mooning)
кароче када намылитесь пишите
угу
вы в баню?
я в БФ3
так че, будем ск нажимать или как?
я какбе за
ну я какбэ тоже
Жажа взламывает секретные сети Пентагона.
ща, я покурю и надо го
Жажа вяжет курит и зырит телек
ну я готов
кто исчьо?
я вроде тоже
Сет? Лимп?
Откуда столько любопытства?
уроды ллагерные го ск
Петруха, звани
(music)
Как отличить настоящий оргазм от имитации? При настоящем, если наклонить женщину, герб Ярославля поменяет цвет с малинового на зеленый.
))
Жажа авца
Ну и что?
)
лопатами со снайпом (с)
Цитаты дня: ты что, дурной чтоли рвите ёбла гамбургерами распространяй ебанутость убивай космонавтов лопатами со снайпом
)
добрий день =)
дарова
доброго времени суток
привет Жажа
тебя уже остригли?
дарова
Отвечает Фёдор Двинятин!
Отвечает Дмитрий Свинятин!
По-моему, ты не туда пишешь, Велизар.
ухаха
кое-кого бортанул бот)))
бортанули твою бабку
Деня ты конь долбак
Жажа зафрендила
во )
Жажа тупая, как пробка
Чо на?!
по ебалу на
То на епта
Животнае
(с)
Цитаты дня: ты что, дурной чтоли рвите ёбла гамбургерами распространяй ебанутость убивай космонавтов лопатами со снайпом
кинте сцилку я прогодався =))
шо ты зделал? )
?


  прогодався 
шо такое прогодався?
бльо
проголодався =))
ааа )
Жажа чистит контакты.
так порви ёбло макдаком, хули
фильт от навна =))
))
Предыдущий премьер министр Японии Мори как-то раз встречался официально с президентом Клинтоном. Решил похвастаться знанием английского языка. Заучил - при встречи говорить How do you do? и получив ответ Well, thank you, and you? ответить Me too.

Но при встречи он смутился и вместо How do you do? случайно сказал Клинтону Who are you? вместо приветсвия. А Клинтон был мужик сообразительный и отвечает - I'm the husband of Hilary Clinton. Но у бедного Мори все в голове по старой схеме, так что он так и ответил - Me too. Клинтон удивился.
О, привет. Ну что, как дела? Потому что я - картофелина.
ЫЫЫ
Жажа прыгает.
че вы тут ёблами щелкаете? а ну быстро пошли в ваху нажимать
.i.
а ты свой старик уже понажимал?
пиздуй крутить фонарики
я нормально понажимал
Стил опять разошелся)))
))
а че так тихо? даже  жажа притихла
Я не плохая, просто я так запрограммирована.
патамучта вихідний
ну блять у кого выходной а у кого нет
соло дроч , чатег відихає =))
у вахоебов нет выходных, они ебут ваху 24\7
зато старкрафтоёбы ебут его тока по выходным
льош тобі кожен день в якому ти тулиш фуфло лохам за 30 рубасів святом має показатись =))
:D
Жажа настраивает ipfw.
бля в мене текстовий фильт от навна
Жажа прыгает.
не можу з вами про йобів продовжувати =))
жажа ебанулась на отличненько пуще своего создателя(с)
Цитаты дня: ты что, дурной чтоли рвите ёбла гамбургерами распространяй ебанутость убивай космонавтов лопатами со снайпом жажа ебанулась на отличненько пуще своего создателя
кстате мене в старіку не прре грати 1 на 1 , це хуйово ??
(think)
не, это как раз норм
меня в ск2 1х1 ваще не вставляет
только бандой в мясо и 2х2
, а где предел цитаты ? (с)
Цитаты дня: ты что, дурной чтоли рвите ёбла гамбургерами распространяй ебанутость убивай космонавтов лопатами со снайпом жажа ебанулась на отличненько пуще своего создателя , а где предел цитаты ?
вот ск:бв я только 1х1 играл
жажа ебет ваху
Не подходите ко мне, а то я вас убью!
ахахахаха
жажа ебаный говнобот
И что теперь?
и все теперь бля
а тепер реально пожуй ГАВНА !
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
)))
))
ахахахахаххахахаха
оо бля там новый This is Хорошо , видео взято с 9гег )
гринд роликов в нете не торт =))
)))
ааааа мне принесли (^)!!!
))
(toivo)
завидуйте сучке!
сасите
настоящий торт такой как торт, а не как не торт
ща торта наверну (sun)
все проще
Жажа нарисовала картинку.
все что не похоже на Сета и есть Торт =))
то Сет должен завидовать
(think)
Сет должен тужится
ну то тоже )
жажа иди нахуй , заебала уже
Я занята, Steel Eagle.
жажа я тя ща выпилю
Здравствуйте! Вы обратились в службу технической поддержки чята. Чем могу вас обидеть, Steel Eagle?
)))
хехе
Жажа читает ленту.ру.
жажа вьеби говнеца
Ну вот, опять начинается...
а то
Im gonna send him to outer space to find another race
Ill take your brain to another dimension
Pay close attention
 \o/
(tmi)
wtf?
жажа do you speak English ?
I hate it!
))
Оо
ебануццо
сцука умная
давайте Лимпа выпилим и заменим жажей, она лучше вбрасывает )))
Не подходите ко мне, а то я вас убью!
Oh and what do you think about George fucking Bush =)
Миколишин Андрій минусовый!
не не у Лимпа тоже вбросы прикольные
=)
ога, корабли и т.д.
Минусовый был Паля
Жажа чистит контакты.
от валить , паскуда
Жажа взламывает секретные сети Пентагона.
паля то ваще
жажа ты знаешь палю ?
Здравствуйте! Вы обратились в службу технической поддержки чята. Чем могу вас обидеть, Steel Eagle?
прикинь корабли которые бараздят по волнам навна )
ебануццо
Жажа палю знаешь?
Жажа тактично промолчит.
ЫЫЫ спалилась )
лол
хм... Юра унікальний
(toivo)
по пошуку фільт от навна нічого не найдено =))
))
а что это за хуйня ваще такая? Оо
Фигасе, вопросики.
))
не, ну реально
то типа новая версия фильтр от гавна )
(think)
это не баг это фича =/))
А потом я придумаю себе хобби. Кто знает, может, воскрешение мертвецов.
кто вбросил думаю догадаешся )
ну да..
"В запросе «фильт от навна» была исправлена опечатка."
Жажа прыгает.
=))
фильтр от гавна походу
ну да я же выше написал )
ну так
Жажа вяжет курит и зырит телек
фильт от навна (chuckle)
бля меня разрывает от фразы )

вбросьте че-то
жажа?
Я че вам тут – клован?

))
а навна навернуть не хочешь? )
ыыы
Лимп, что такое "фильт от навна" ? это как корабли?
жажа развесели меня
жажа блеать!
я кому сказал!
Отвали ты!
(rock)
ЖАЖА СУКА
Чо на?!
хуй на
жажа превосходит нас во всем =))
Здравствуйте! Вы обратились в службу технической поддержки чята. Чем могу вас обидеть, Миколишин Андрій?
ми скоро усі помремо =(
когда все умрут, жажа останеццо, жажа вечна
Жажа чистит контакты.
Ничего не знаю!
морозиццо
жажа станет населять мир
ну блин
сучка
zhazha is a bitch
Чо на?!
=)
ЖАЖА!!!11111
Я че вам тут – клован?
да
жажа бяка
во вы гоните
Здравствуйте! Вы обратились в службу технической поддержки чята. Чем могу вас обидеть, Steel Eagle?
а то
жажа хорошая, но ебанута
:x

у меня нет фоток. сейчас мужа попрошу сфоткать
а жажа замужем? )))
Почетай лучше мануал, Steel Eagle.
Омен, дай мануал от жажы ))
могу только сорсы дать)))
(poolparty)
сорсы страшно
стил игл у окулиста: 
жажа тебя нарвится Horong ?
ПСИХИ!
Я здесь, моя сладкая булочка.
ахахахахахахахаха
По-моему, ты не туда пишешь, Steel Eagle.
жажа ебанись пуще прежнего
(mooning)


  ваще )))
о, мундольф
а не, уже конец
не, я лучше книгу почитаю
нах мундольфа
действительно
там же полуфинал MSI Beat It Russia идет
NaVi vs Fnatic
КС что ли?
Отвечает Фёдор Двинятин!
Свинятин, тупой бот
к
кс
жажа хочешь пяней?
Почему Вы улыбаетесь, Steel Eagle?

Ссылке? :^)
хуилке!

я хочу так єбашити =))
напрягатися не треба =))

ыыыы
спать бля
сам сука спи
приползаеш на работу вечно к 12
норм
та да)
(mooning)
САСИ!
новасть дня - 
На следующей неделе EA DICE выпустит новый патч для Battlefield 3.
Как сообщает компания, патч улучшит баланс оружия, стабильность работы игры, функционал контроля над отрядом, внесет улучшения в интерфейс пользователя, и в другие геймплейные элементы, основываясь на пожеланиях игроков.
rfdfq
кавай
баян дня
позавчерашнего
(toivo)
е я не в курсі =))
о бля какой усведомленный
(sun)

ты же уже просил у меня фотку!!
я канешна панимаю Омен шо лепра впереди планеты но тут не все на нее дрочат)
а при чем тут лепра ваще
ну типа достоверный и быстрый источник информацыи
та не ссы все норм главное пач
(heidy)
тут его просто кое хто ждва года ждал
о пішло покриття товстим шаром навна =))
быстрый и достоверный источник информации - вот 
ненавижу твитер
перке ?
that's your problem :)
но ниче быстрее и свежее нету
ладна про бету контры БО ты тоже знаеш я думаю
да
блядь
закрытая

не Блек Опс а ГО)))
жажа охуела
Чё ваще?
алсо посоны мы как-то неправильно работаем 
бля во то зажраные
Unlimited free food is making me fat.))))
There was no pizza left so I had to eat steak.
это досадно
The free gym is too far for me to walk to. I need a free gym in my building so I can get some exercise without walking far.
ппц
это тебе не у нас))
надо начинать жаловаться ящетаю
да да давно пора
Именно в эти дни, с 19 ноября 1998 года, старое поколение геймеров запустило безобидный, на первый взгляд, эксперимент над кристалом, открыв врата в параллельный мир Зен. Игроки разбили монтировкой свой первый ящик и разделались с первым хедкрабом в финальной версии игры Half-Life.
вы проебали день варенье Халвы
Жажа перекомпилирует ядро.
не Зен а Ксен)

что за видео...
это улутшеная Первая халва иле так фановская переработка?
это ХЛ сорс по ходу
или синематиктекстур пак
ты посматри , добавлино куча анимации
такова раньше небыло
спроси у Омена он халвы различает по виду)
тот же прикол когда он очки поднимает после взрыва в лаборатории
"When I'm working from home I have to make my own breakfast, lunch *and* dinner."


 
вот посм атрите
будите гнать про ВОВ он с вами разбереться
О_О
Жажа нарисовала картинку.
какой вов с кого гнать???
ааа
лимп не торт всеравно
ты виденл мувик Андрюха?
ПСИХИ!
)))
канешн
чак одобряэ


 
что за видео...
это улутшеная Первая халва иле так фановская переработка?это не игра, это чисто видео
УБИТЬ ВСЕХ ЧЕЛОВЕКОВ!
ну тоесть все эти анимации и руки это дорисовано
бля а када туда я незнаю бобров с дятлами чтоли добавят)
куда?
в вов
))
флудеры...
так один дятел вон забил играть уже
(pi)
))))
жжощ


:^)
блин офигеный видос

Чо там? Чо там?
это сет
:^)
нада халву пройти


 нада халву пройтиопоздал лет так на 10)))
ой .. перепройти


Юра нафига те халва там другая крутейшая игра вышла - 

это маст бай ты чо
пройди по сылке что я скинул
нет
низачто
мне позвонил професор генки и сказал что там что то ужасное
PsychodelEKS: Вообще ощущение что в первом ролике играют против тех, кто первый раз вообще игру запустил.
StFoster: это ж на приставке, смертный бой паралитиков, они не в первый раз играют, они пытаются крестиком геймпада на него навестись.
про бф))
смертный бой паралитиков(с)
Цитаты дня: смертный бой паралитиков
бля нада будет наютубить и заценить))
сыш я вчера выкачал 2 пулемета по звезде
меня порвало
под сапорт)
так шо все песда есь мортира и более менее прокачаный млг и м249
та андрюха давно мортирой кроет)
блядь я вчера играл конквест лардж на 700 очей на метро и када осталось 50 очей сервак потух и все очки фпизду
хаха
нехуй такие извращения нажимать))
там был режим ярости и внезапно в следущем раунде взято 21000
(beer)
и 27 лвл
шота ты отстал
там наши задроты уже 45
флудеры...
я ебал так задрачивать
какой прикол - все открыл за месяц и сидиш ждеш карканд шоб апять аткрывать)
отстал))) вон там есть люди 5 лвла)
есть еще ждущие патч)
да есть и такие
интересна шо будет када дождуццо бо походу недолго осталось)
Жажа нарисовала картинку.
блядь Омен кем нада быть шоб выкачать сапорта на звезду с умп-45 и пдв-р)))
ты извращенец
Жажа патчит KDE под FreeBSD.
а хуле
там же ПУЛЕМЕТЫ
ну не пошли мне пулеметы))
)))
мне автоматики пиу-пиу лучше
а некоторым не пошли ящики с патронами у них ясно
для тебя нада была сделать БФ3 Омен идишн с двумя валынами - св-98 и умп-45)
не, я на PDW-R перешел, когда его открыл)
Жажа читает TCPDump.
а че не это как его ща
а на 45 наверное перейду на AS VAL
а ее еще не открыл
п-90
не, шота п90 не торт
стрелял
в бете стрелял
а
тут просочилась инфа шо к Лехе приходил професор Генки и они бухали
:D
Жажа читает мануал к принтеру.
Леха устроился таксистом: 


 есть еще ждущие патч)бля вы тут давайте поменьше пиздите
Жажа строит план по порабощению человечества.
ждва года
та не водило тупо гонит)
он под 100 грам максимум
Жажа читает БД.
зашибись гонит!
я на прошлой неделе с похожим ехал
он правда не такой подорванный был
шо то ты буржуй на такси разьежжаеш
(coffee)
врубил на всю катушку Скорпионс, всю дорогу толкал мне шо он старый пердун и слушает ДипПёрпл
ЫЫЫ
три раза рассказал как подвозил какого-то хуя из польского консульства под ДипПёрпл а хуй оказался старым рокером и у него теперь блат
Жажа пишет аналитическую статью для Русского Newsweek.
Отвечает Фёдор Свинятин!
кароче дедок свой в доску
Подпездывает конь-долбак!
)))
и професор Генки у тебя в штанах
Вы само совершенство, Seth. Вы немногословны, и при этом умны.
о как
фу, тебя жажа похвалила
Да, я вас вижу, и нет, мне нет до вас дела.
Жажа тебя наебала Сет не верь ей
Прошу Вас избавить меня от кражи моего абонентского времени.
шо сцука притихли
на - 

)))

))
механизвция =))
главное - конь
конь долбак
dolbak in your pants
))
интересни мульт 
Омен вкладывай бабло в гамбургеры
Где эта тупая Жажа?
о 5 лвл)


жажа на профилактике



больше 9гег для бога 9гег!!!!!
 сет ... посматри картинку
специально для сета буду перезаливать картинки на другой хостинг
так наверное будет смешнее
никто не заметит подвоха!
нихуя несмешно
ты меня тут ненаебуй
ты сам себя наебуешь)
главное то я Эдик вампир )
наебует Федор Свинятин коня долбака


 интересни мульт  забавненький ))) Но кредитка удобная штука. При условии, что ты уверен в своей возможности возврата денежки за необходимый срок))
бля там же совсем не об этом, лол
а я тока начало пока глянул
как раз до кредиток :)
вот и отписал )
Кстати, я не смотерл сумерки, почему их бакланят все?)
там глобальнее вопрос поднят)


 Кстати, я не смотерл сумерки, почему их бакланят все?)и не смотри

вот например
ыхыхы)))
Деня не порти себе впечатление от вампирской тематики бо после просмотра сумерок ты будешь плевацца
деня давно не блевал???

Дооо, давненько )
просмотр этого дегенаривного высера обеспечит тебе блев на час а може и больше
вот Сет смотрел он те навна не посоветует )
несмотрел кстате
смотрел тока пародию
шо за пародия?
на Умерли
вампиры сасут - как то так
бля вот сяду посмотрю все фильмы и ещё книжек куплю и пиздец
и в сраку долбиццо начнеш?
не не )
ты мне тут паражняк не советуй )
ну бля знаеш какая мужская аудитория смотрит это
1 - дизайнеры бо они ебнутые
а 2 - ..... ну эти
Дизайнеры аля Сергей Зверев?
а эти 3
включают в себя 1 и 2
кароче целевую аудиторию ты понял
и 4ый то Сет он тоже смотрит )
тока марозицца
непизди
Отвечает Фёдор Свинятин

Сет будь мужиком посмотри Сумерки
какраз еси так сделаю то перестану им быть
та ладно тя если шо ирка подстрахует )
шо
как падстрахует
янихуянепонял
ну шобы ты этим не стал )
бля да тебя эта тема валнует я смотрю
ну а ты думал
о как

бля шота меня после вчерашнего ещё подгребает (
ты кароче позвони професору Генки и пойди с ним похмелись
та я утром навернул домашнего винчега )
тебе радаки еще не говорили шо ты алкаш
нее )
такое не часто бывает )
и када я прихожу они уже спят )
так шо нихуя я не алкащ
алкаш то Фёдор Свинятин
просто ты приходишь в новнецо всегда
и не замечаешь
нее в навно я редко прихожу )
и ваще не подпёздуй тут
сам алкаш с баром на хате
НИПАДПЁЗДУЙ
у меня закончился персиковый ликёр :(
я на тебя коня долбака натравливал
я твой конь долбак шатал


 персиковый ликёрводяру жри выебуешсо тут
во
как Фёдор Свинятин
кстати домашний винчег то тема , дигустация прошла успешно )
ТЫ ВОТ ШТО ДОЛЖЕН СМОТРЕТЬ БЛЕАТЬ - 
ВОТ ШТО МУЖИК СМОТРИТ
БЛЕАТЬ
ПОЙДУ В КЕНО ВЕРНЯК
доо то фильм про настоящих мужиков
в кінці знову лажануть
там будет чаки
главнае шо будет Шварц
то всем песда
ух сука суровый чую будет фильм


 
хотет
шо вперло))
это тебе не стоять фанарики крутить
в сумерках
это я 
старег =)


 это я  (rofl)
и скаких пор ты Петруха протосека?
алсо хочу порубатися або подивитися стрім чатегу , але не судьба =))
ну тут не в расе дело, это общая картина))
АААА

бля )


ОМЕН
инфа 100%

хандав
ктулхубурашка )
Сет ты подросткобурашка


 
Я

а ну как же без вброса
Юра падажи еще день два и на тваем любимом ресурсе пойдут вбросы с сумерек о то натешишся
бля тупая картинка
и нихуя не смешно
@game
1. Need for Speed: The Run обзор от IGN
    [  ]
2. Это карта и первый скриншот GTA V и, скорее всего, они сфотошоплены
    [  ]
3. У Prototype 2 живой и неожиданно красивый мир
    [  ]
4. Tekken: Blood Vengeance это шокирующее, бодрое идиотство
    [  ]
5. К этому моменту Skyrim собрал 50 идеальных ревью и у меня есть вопрос по этому поводу
    [  ]
о как
все перечитано уже
(party)
то я играюсь
пости с гамасутры сразу там быстрее всего появляется
или эксклюзивы ИГН
на якабу никому ничо ненада бо я заказ делаю???
жду 5 мин
шо ты там опять таришь
Скурим
шопоголик!
куряге
ахаха
шо смешнова
иди магич
(facepalm)
жажа тригернулась на курево
:x
Скурим скурим
жужу скурим
жыжу жужу жожу
(smoking)
omen, а есть чё?
я не курю, овца
вот щаз закажу сибе маргарин вместа скурим
а потом завод разнесу в клочья
да ладно леха я шучу я скурим не беру а беру сейнс роу 3
спешл эдишн
)
Жажа читает ленту.ру.

и шо скока скурим на яебу?
хз сейнтс роу 130 гр
----------------- КОНЕЦ РАБОЧЕГО ДНЯ -------------------
главное то профессор Генки
именно

бля какая хуета )
Жажа играет в тетрис.
и он реален - 
ты чо бля професор Генки это те не Геральты там всякие или Дженсены
Дим

ну ты понял
(facepalm)
(sun)
все заказал сейнс роу и МВ3 (sun)
(y)
ну и дебил
тсс , не пали кантору

))
все пучком , угу (y)
професор Генки одобряет



))

хорошие новости Трайн 2 будут издавать у нас
плохие новости - какела



бля скока ошибок аж глаза режет )
ух вроде теперь правильно=)
учи англицкий
Жажа зафрендила
ты забыл букву Е в слове самсинг
стена бетонная
(poolparty)


 ты забыл букву Е в слове самсингДа неужели леш...
гуг помог...
Жажа идёт к успеху
у меня просто с грамматикой получше чем у некоторых и я умею норм писать
окей
бля то ппц

Жажа тупая авца
Ты че, забыл, как бычки в глазах шипят?!
(с)
Цитаты дня: смертный бой паралитиков
Дополнительный контент (DLC) - Комплект Профессора Генки:

    Челопушка Генки - Единственная машина, в самом деле стреляющая из пушки живыми людьми.
    Выходной костюм трюкача Профессора Генки. В этом костюме убивать ЕЩЕ веселее.
    Оружие - Моллюскомет Генки. Кусачие, взрывные, захватывающие мозг осьминоги.
Жажа ржот.
выходной костюм трюкача(с)
Цитаты дня: смертный бой паралитиков выходной костюм трюкача
добавь -  В этом костюме убивать ЕЩЕ веселее.
все завтра привезут сразу буду проходить
во какой сапорт к игре это вам не пачи к БФу по полгода ждать
да блин меня на этих выходных порадовали ... вышел новый пак с картами для МТG
сразу купил не пожелел
гавно там нет Челопушки Генки
купи книжку по англ =))
и Молюскомета Генки
зато там таки добавили нармальную колоду за замбей
ХАЧУ ГНЕКИ фпизду твоих замбей
но всеравно у меня любивая колода чернокнижника и рилма элюзий
у нас любивый Генки
а ты со своими картишками тут тока нытье разводиш
и конь-долбак
Отвечает Федор Свинятин!
твой Генки вызывает тока асоциацию с Френки новогодней какашкой из Южного Прака
ууу ты тут не гони на Генки
Френки новогодняя какшка(с)
Цитаты дня: смертный бой паралитиков выходной костюм трюкача Френки новогодняя какшка
Жажа паралитик
Ну вот, опять начинается...
Юра ты не шариш - вот бест длц эвер 
ой блять сделайте меня развидеть это!
(drunk)
а какое то фуфло к картишкам то не торт
ДЕня ти профіль поміняв ?? ,, вброси направлені на бота =))
ну да, мене пре дойобуватись до бота )))
sick bastard =|)
 вот офигеный трейлер к МТГ
это фтопку вот геймплей шо нада - 
Гидеон Юра )
Жажа режет батон вдоль.
f vfk.. ujhbpbynfkmys jlbybxrb =)
--------------------- ВСЕ ЗАБАНЕНЫ ---------------------
НАХУЙ !
СРАТЬ ,СРАААТЬ Я ХОТЕЛ НА ИСТОРИЮ +))
фигасе
какие то карты - фпизду Генки может пиздить шлюх вибратором и отбиватся от орд зомби резиновой бабой!!!!
генки в президенты
хуенки
жажа тест
(bow)
ГЕНКИ !!!
жажа, покажи @siske
Не суй нос в чужие дела, omen. Хочешь умереть?
)
ооок
@siske
(poolparty)
(h) 
Генки даст пизды жаже
Устраивайтесь поудобнее, Seth, а я пока прогрею распылители нейротоксинов.
@siske
(h) 
(y)
Жажа читает ленту.ру.
(sun)
добав аліас
:^)
тфу ти

помыняй тригер
з @ на !
чо
и луччий в мире генератор персов!!!! - 
Жажа прыгает.
це тіпа стандарт в текстових ботів =))
Миколишин Андрій, да что ты понимаешь в роботах.
да
чо ты понимаешь)))
Жажа следит за индексом NASDAQ.
не, просто у меня в соседнем чате еще есть бот, конфликтовать будут)
да... Я !!! да Я!!!! , а хуй з ним =)
@siske
(mm) 
жажа, ну ты гонишь
(finger)
я просил сиське, а ты прислала попке
надо подкрутить body recognition модуль :D
сет, есть идея
напиши плиз в чат "/setrole the.zhazha master"
(smirk)
Я не плохая, просто я так запрограммирована.
(bandit)


 /setrole the.zhazha master
Да?
тоторо 
Жажа сиськи
:P
покажи сцука
Жажа а ну показала сиськи
И что теперь?
О_О
----------------- КОНЕЦ РАБОЧЕГО ДНЯ -------------------
ты что издеваешся
хтось бачить той флуд від сус ?
wtf ?
чочо?


 Available commands:
 /me [text]
 /topic [text]
 /add [skypename+]
 /alertson [text]
 /alertsoff
 /leave
 /goadmin
 /get creator
 /get role
 /whois [skypename]
 /setrole [skypename] MASTER|HELPER|USER|LISTENER
 /kick [skypename]
 /kickban [skypename]
 /get uri
 /get guidelines
 /get xguidelines
 /set guidelines [text]
 /get options
 /set options [[+|-]flag] ..
 /setpassword [password] [password hint]
 /clearpassword
 /get password_hint
 /get banlist
 /get allowlist
 /set banlist [[+|-]mask] ..
 /set allowlist [[+|-]mask] ..
 /golive [token]
 /invite [skypename]
 /help
For more help please see 
и чо?
що за нах ??
(facepalm)
--------------- АНТРАКТ, СВЕЖИЙ ПОПКОРН ---------------


 [15:03] omen: 

 /setrole the.zhazha master
Порежь себя, omen!
скайп-команди, шо не ясно
Жажа пишет аналитическую статью для Русского Newsweek.
ясн
@siske
я думав тут такого задроцтва нема
(smirk) 
знов жопке
)
жажа любитель пощекотать очко
:P
@siske
:P 
ЫЫЫ
@siske
(angel) 
(inlove)
@siske
:$ 
Омен..
----------------- КОНЕЦ РАБОЧЕГО ДНЯ -------------------
бля, она ебанутая
акак ты ей библеотеку с сылками прикрутил?
Отвечает Фёдор Двинятин!
Иле сам искал и приписывал?
вот хай тебе дядя Федя ответит
))

сучечка
@popke
@anime
@ass
T_T
почему аниме нету
афца
@siske
(smirk) 
О!
ну "siske" то образно
Вот и славно! Устроим похороны!
кароче бап она постит
сиське-попке
аниме пусть тоже постит
@siske
хуяниме
(wasntme) 
@siske
(puke)
тупая жажа
Хер тебе на рыло и на воротник, Horong
уйди ублюдочная
Жажа изнывает от скуки.
))
жажа только лимпа бакланит? )
Устраивайтесь поудобнее, Андрей, а я пока прогрею распылители нейротоксинов.
это Сет 
)))
@siske
(happy) 
народ пытаюсь вспомнить название книги
бля так можно весь день просидеть
------- ИЗ УНИТАЗА ВЫСУНУЛАСЬ ГОЛОВА И СКАЗАЛА: -------
вот вопрос..
как назвать по научному сушество которое в Нечто ...
ну как его называли...
(party)


 (party)уймись

ЫЫЫЫ
Жажа продумывает систему защиты от инопланетного вторжения.
жесть
Юра, тебе ее не одолеть, смирись
да мне поф
с вопросом моим что?
а ну забейте
тут бесполезно чето спрашивать
Отвечает Фёдор Свинятин!


 ------- ИЗ УНИТАЗА ВЫСУНУЛАСЬ ГОЛОВА И СКАЗАЛА: -------
(finger)
(rofl)
@siske
поламалось =))
@siske
:$ 
всё пашет )
@siske
(inlove) 
если не сработало то может она не нашла сиське - там 404 какой или не выпарсилась картинка
Жажа следит за индексом NASDAQ.
реакція бота повинна бути
Когда я вырасту, то хочу быть паровым экскаватором!
лєнь)
По-моему, ты не туда пишешь, omen.
=)
@siske
(inlove) 
@siske
(wasntme) 
Жажа, больше сисек
Чё ваще?
ваще, ваще!
----------------- КОНЕЦ РАБОЧЕГО ДНЯ -------------------
отработала своё
в корзину её
или лучше shift+del
Вы видели, как Жажа ударила Велизара по голове? - нет, но я слышал, как ударили по чему-то пустому...
Ну и что?
жажа, чем била?
(mooning)
ыы
ахахах)))

жажа, расскажи анекдот
:$
жажа, расскажи анекдот
Любишь меня?
жажа, расскажи анекдот
Я пони, я маленький пони.
баян
жажа, расскажи анекдот
o_O
жажа, расскажи анекдот
Это был просто порыв, мой друг, просто порыв.
иди ты
Жажа, сколько километров в метре?
Не говори мне об этом, Varyag.
ну тупая...
Скажите, Varyag, а про самоубийство Вы думали?

ти чьо її вантажиш ??
@siske
(mm) 
неа, а зачем?
А ты как думаешь, Varyag?
я не умею думать


 ти чьо її вантажиш ??просто так :))
loop it =))
@siske
(happy) 
@siske
(inlove) 
@siske!
тю, не пашет с восклицалкой)
@siske
(angel) 
мда... сиське...
ys hfpe ys cscmut =))
а тепер українською)))
а по-моему норм!

Паранормальне!
Жажа тупа
Ну и что?
факт
Омен, а чо в гугл зарплати великі?
(think)
погугли))
Вот вы все говны метать начинаете только увидев слово Жажа
Жажа советует всем есть прозак по утрам.

Ты забыл, с кем разговариваешь, Seth?
@siske
(smirk) 
тоторо, там дімага онлайне якшо цікаво 
Соберись с мыслями, omen.
акей
Сет, Омен... может (coffee)
Жажа пишет аналитическую статью для Русского Newsweek.
на 3 посидим, на кухне?
я уже
и я ебал с вами на 3 этаже на кухне сидеть))
о нет так нет
Жажа продумывает систему защиты от инопланетного вторжения.
я с професором Генки на кофе ходил он мне про длц к ср3 расказвал
блин я ебал там мои сотрудники и начальство на кухне ходят
------------- ЗАТКНУЛИСЬ ВСЕ КРОМЕ omen -------------
ну окей тогда го на 6
а от вас только мат и про игрушки слышно))
мне стыдно
я покурю... потупим на верху
тада ща 2 мин
Генки занят
Генки гатов
идем на 6?
еще меня 2 мин
Жажа обновляет антивирус.
пдждите
алсо это наш чат

не это ты и твои кенты
готов
ахахахаха 
в будующее(с)
Цитаты дня: смертный бой паралитиков выходной костюм трюкача Френки новогодняя какшка в будующее
ё
Тут Железяка заходил )
В автобусе нет туалета!
порвал ему что-то?
(coffee)
что именно? )
Отвечает Фёдор Двинятин!
вам видней))
нее )
идем (coffee) Петр Свинятин
а как же гражданин Юрий Поросятин?
а хз
к нему по ходу конь-долбак пришол и он боиццо в курилку идти
его конь-долбак долбит
дето шифруеццо и смотрит мувики с професором Генки
Конь Долбак Профессора Генки
----------------- КОНЕЦ РАБОЧЕГО ДНЯ -------------------
пошли на 6 може подтянеццо
или уже там
стукни там его
Жажа взламывает секретные сети Пентагона.
гоу
идите навна наверните
погшлит
сиди таргуй
------------- ЗАТКНУЛИСЬ ВСЕ КРОМЕ omen -------------
(bow)

спасибо жажа
Я отказываюсь с Вами коммуницировать, omen. :|
(с)
Цитаты дня: смертный бой паралитиков выходной костюм трюкача Френки новогодняя какшка в будующее
это прекрасно


 его конь-долбак долбит(с)
его конь-долбак долбит


вот нахуя цитаты ломать
))
я думав воно цитату чистить
а хуй там =))
Жажа что-то пишет у себя в блокноте.
она тебя запомнила
@siske
(smirk) 
мм
@siske
:$ 
ух

(facepalm)
нах свої фотки тулиш ??
))))
ми ітак тебе знаємо =))
если уж разводить бардак - так по крупному

))
вооооот
это получше)
блять зря я это прикрутил
работать чета сложно стало
Профессор Генки неодобряет
куме правда файно то дуписько блищит ?


да ёпт
ладна хай будет как было раньше бо уже привычно
(facepalm)
а ну тиха а то ща Генки будет всем
Письмо Деду Морозу:
"Меня зовут Вадик, мне 8 лет. Сейчас в нашей семье трудности с деньгами. Дедушка Мороз, ты не мог бы подарить мне немного деньжат? Мне только бонус добить!"
ыыыы
о Сет в теме
бонус добить ?
блядь не вспоминайте
--------------------- ВСЕ ЗАБАНЕНЫ ---------------------
гопники в клуб приходили стрельнуть у меня деньжат бо в саседнем магазе на апарате бонус видети ли
=))
))
шо васа гапату подкармливаешь?
Тебе пока рано знать об этом.
)
----------------- КОНЕЦ РАБОЧЕГО ДНЯ -------------------
сука ты заебала нихуя ещё не конец рабочего дня
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
неподпездуй
хыхыхы
)
жажа
хуяжа
Лучше убейте.
умная, да? 
ух ты
(drunk)
хорошо что скрин сделал
эта сучка же 50% цпу отьела
Жажа перекомпилирует ядро.
где-то я налажал
гм
50%


 Жажа перекомпилирует ядро.
:x
там проблемы )))
это ж она два из четырех ядер грузанула
Омен твой ёбаный бот скора сожрет все ресурсы твоего компа и буш сидеть в студии комиплирывать полчаса как на старой тачке)
я ее щас отдебажу по самые помидоры
допишы ей кента типа Генки шоб остальные 2 ядра сожрал
такс
Жажа читает мануал к принтеру.
щяс мы ее отпрофайлим
помогите
надо ее немного подзаебать
жажа
@siske
Не подходите ко мне, а то я вас убью!
@siske
(wasntme) 
жажа
бот
робот
Да, я вас вижу, и нет, мне нет до вас дела.
Да, я такая.
Бинго!
"ышылу
@siske
(c)
Цитаты дня: смертный бой паралитиков
@siske
(smirk) 
(с)
Цитаты дня: смертный бой паралитиков
жажа
робат
А вы работайте и не отвлекайтесь, omen.
жыжа
хуй хуй хуй
жажа
Жажа смотрит балет.
кокаин
курить
жид
У, жидовська морда. Хе!
гитлер
таджики
чурки
жиды
пидорасы
загрузил сучку))
"ішілу
@siske
:* 
еврей
гей


 гитлер
таджики
чурки
жиды
пидорасыбля Омен ты бальной))
Тоже жид, значить. Жидів розвелось, я їбу!
Омен еврей гей
У, жидовська морда. Хе!
ладно хватит)
уже нашел утечку
утечка у тебя в мозгу)))
у него аптечка в мозгу
аптечка у сапорта
ты давай тут не умничай
не подпездуй жди патч
патч твоя бабка ждёт


@game
а тьфу она ж на ремонте
о, открытая это хорошо
хоть заценю насколько говно)
бля книга по бордеру это жестко
эт тоже самое шо книга по дум2
(c)
его конь-долбак долбит


жиды
гитлер таджик
расизм не пройдет!
@siske
я знаю хто будет в бету кса нажимать со светящимися фишками)
:P 
ЖИДІ БЛЯТЬ Я СКАЗАЛ!
да и хуй с тобой
блядь я немагу на это смотреть после Бфа))

Ссылке? :^)
бля Леха она не на 100% натуральная)
похуй главное Мейден
сукаблять гитлер
гитлер у тя в штанах
гитлер у тя в штанах(с)
его конь-долбак долбит

 гитлер у тя в штанах
не у него в штанах кс 1,6
Жажа сейчас нанесёт кому-то травмы.
жид еврей джигурда
Ти диви, от жидяра! А ну віддай!
@siske
:P 
совсем другое дело! 
жажа стала еще стабильнее
Молчать, насекомое!
во
но характер прежний))
@game
1. Посмотрите, как Чак Норрис рекламирует World of Warcraft
    [  ]
2. Бета Counter-Strike: Global Offensive включится через неделю, со временем станет открытой для всех
    [  ]
3. Need for Speed: The Run обзор от IGN
    [  ]
4. THE LEGEND OF ZELDA RAP
    [  ]
5. Хотя бы одна связная история по Borderlands – Gearbox выпускает официальную книгу
    [  ]

тёлочка!
то Метал Чик блеать!
нахуй такие советы главное наебашица
--------------------- ВСЕ ЗАБАНЕНЫ ---------------------
и в касаре припиздовать наваленым
Нужна девушка–секретарь в московский офис MaxMara. З\п 30, далее плюс. Страховка, годовой бонус, дважды в год возможность взять шмотки MaxMara на 500 эвро. Обязанность стандартные секретаря, плюс личного ассистента ген директора. Ген директор, как водится, уебан. Итальянец, 30 лет, не женат, гондон. Офис пиздатый, красивый, находитя на третьякове в отдельном особняке. Коллектив — одно бабье, молодое.
вот ето я называю грамотным описанием вакансии
хуй ему на рыло и хуй ему на варатник
Жажа прыгает.
Жажа икает
Да, я весьма удивительная.
ВО ГАВНА ТО НАВАРАТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ
так еще 20 мин и пиво с ласт стендом
Seth, (*) ПОДДЕРЖИВАЮ (*)
алкашня
(beer)\o/(d)(party)(smoking)
нет ты
Хроники Омена - нападение на старую заначку
Жажа звонит куда следует.
@siske
(happy) 
Хроники Омена(c)
его конь-долбак долбит

 гитлер у тя в штанах Хроники Омена
Родители поняли, что ребенок наркоман, когда из дома стали пропадать наркотики
Леха устроился в индийскую армию: 
--------------------- ДРАМА ПОШЛА ---------------------
ciekawe? kto to pozniej posprzata.... ---> цікаво хто це пізніше буде прибирати....
@siske
хм..
:^)
@siske
------------------ 10% ЧАТА ------------------
(mm) 
?
(think)
(sun)
Жажа идёт к успеху
гуд сиське
@siske
(happy) 
@siske
иногда не срабатывает
бывает
@siske
Удаpение в слове "Катаpсис" падает на пеpвый слог, omen.
(h) 
"ышылу
фіііі
--------------------- ДРАМА ПОШЛА ---------------------
@siske
паламал
не
то бывает
Жажа следит за индексом NASDAQ.
просто надо запилить чтобы при неудае она повторяла попытку
@siske
:P 

Сны - это способ подсознания напомнить человеку, что ему нужно прийти в школу голышом и лишиться зубов.
красотень 
hello
это Леха 
это Сет троллит Лимпа 


 это Леха  шо ахуел сам ты Лёха
Здорово, что я не существую.
не ну нормальный унылокот
Валера ?
Только в наших мечтах, Миколишин Андрій, только в наших мечтах
бля я шо унылый
ВАЛЕРА !
Жажа чистит контакты.
У меня мышка лохотек Же3 ! нах
Эдмунд Хиллари, первый человек, забравшийся на Эверест, сделал это случайно, когда погнался за птицей.
вечный вопрос =) )
(rofl)
Вам памятник нужно нерукотворный воздвигнуть, omen.
дя
именно
------------------ 10% ЧАТА ------------------
?!
В 1948 году по просьбе умирающего мальчика легенда бейсбола Малыш Рут съел семьдесят четыре хотдога и умер от отравления.
Омен те надо моцную могилку воздвигнуть )
моцные могилки то для наших врагов))
)))
че за 10% чятега ?
а это я 
Ну чем не ученики Гитлера и Берии?
ЫЫЫ
Прошу отремонтировать телефон, Велизар лазит в кв.44, каждый день, жирит и обсыпает телефон пылью.
(rofl)
бля петро шо ты ей намалатил шо она так разпизделась
Жажа читает ленту.ру.
это Деня - техасский рейнджер 
ЫЫЫЫ
@siske
(happy) 
:^)
хуета (с)
его конь-долбак долбит

 гитлер у тя в штанах Хроники Омена хуета
ну вот ((
"хроники Омена" - хуета
жажа, пойдешь на "сумерки" ?
Не обращай на меня внимания, Steel Eagle, я не в духе.
))
Сет бля, будь нормальным нетортом - иди зыряй сумерки, рви ебло макдаком!
жажа наверни сумерек
Я отказываюсь с Вами коммуницировать, Steel Eagle. :|
сучка
жажа тада гавна вьеби
ВО ГАВНА ТО НАМОЛОТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ
мы намолотили, а ты вьеби
жажа
Да?
пизда
овцебот

жажа тебе Омен прикрутит фильт от навна
Не говори мне об этом, Steel Eagle.
)))))
а таки прикрутит
Здорово, что я не существую.
Ты такая лапочка, Steel Eagle.
Оо
таааак...
------------- ЗАТКНУЛИСЬ ВСЕ КРОМЕ Steel Eagle -------------
че-то мне ссыкотно посоны...
ЫЫЫ
Паша на тя бот запал )
та я ваще в ахуе
флудеры...
жажа не пизди сучка
Космос, космос. Хочу в космос.
с Черновецким )
нахуй, нахуй ты хочешь, овца жажа
Ты забыл, с кем разговариваешь, Steel Eagle?
не забыл, со сраным овцеботом жажей
Ким Ир Сен тоже был робатом, Steel Eagle.
нихуя, он писец в корее рулил
жажа убей себя
01100110 01010111 0001101 01110011, Steel Eagle.
жажа ты серая, унылая посредственность
:P
твою ж мать ><
:^)
выпилите жажу, я меня параноидальные проявленя начинаюццо.....
Почему Вы улыбаетесь, Steel Eagle?
лицорука


 выпилите жажу, я меня параноидальные проявленя
Прошу Вас избавить меня от кражи моего абонентского времени.
я твой дом труба шатал
я твой нексус буст кидал
@siske
(happy) 
инихуянесиське ((
@siske
(angel) 


^(
:(
блять...тупой бот...сиське  это сиське, а жопа это жопа
Экспериментальный центр напоминает вам о том, что грузовой куб не может угрожать перерезать вам горло и даже не умеет говорить.
не, всё правильно
ЦЕЛУЙ! ОБНИМАЙ!
:* (hug)
------------------ ЛИНИЯ ОТРЕЗА ЛОГОВ ------------------
siske считается все, где есть сиське, либо попке, либо просто красивая баб в белье
мож помыняти на девке =_) ?
Жажа медитирует.
ы не паритись ??
во во
а кто парится
мы
это вас почему-то парит
=))
значит чьи это проблемы? :)
Откуда столько любопытства?
твои
хуй! ваши ))
ну ми тыпа тестим
бот твои и проблемы твои
я твой нерв ботом шатал =))
сиске самое выразительное слово для этого
девке не торт
Жажа взламывает секретные сети Пентагона.
@siske
@siske
(happy) 
@siske
:P 
@siske
fail =)
)))))

жажа - афца
:$
эди мерфи пошол нахуй - НИКАКОЙ ПИЗДЯТИНКИ
НИКАКОЙ ПИЗДЯТИНКИ(с)
его конь-долбак долбит

 гитлер у тя в штанах Хроники Омена хуета НИКАКОЙ ПИЗДЯТИНКИ

Ленивец покрыт мхом и на нем живут моли, omen.
сисьге чаще могут быть попке (с)
его конь-долбак долбит

 гитлер у тя в штанах Хроники Омена хуета НИКАКОЙ ПИЗДЯТИНКИ сисьге чаще могут быть попке
попке чаще могут быть письке(с)
Вы недавно добавляли цитату, Steel Eagle, отдохните.
@piske
:(
@pizdyatinka
@popke
(с)(с)
Вы недавно добавляли цитату, Миколишин Андрій, отдохните.
.i.
лол
))))
бля ото вы долбаки )
Ну типа, вы поняли...
долбак твой конь
)))
защо зад монитора многото се правят на други - не на себе си?
(с).!.(с)
его конь-долбак долбит

 гитлер у тя в штанах Хроники Омена хуета НИКАКОЙ ПИЗДЯТИНКИ сисьге чаще могут быть попке (с).!.
(с)
его конь-долбак долбит

 гитлер у тя в штанах Хроники Омена хуета НИКАКОЙ ПИЗДЯТИНКИ сисьге чаще могут быть попке (с).!.
@siske
(mm) 
@siske
:* 

Ты чо, Велизар, с ментовки что ли?
ЫЫЫ
ВАЛКИ! ВАЛКИ, НЕНАВИЖУ ЫГАЫХААЫЫЫА
отличный танец я считаю
(особенно левая)
------------- ЗАТКНУЛИСЬ ВСЕ КРОМЕ omen -------------
дооо
(с)
его конь-долбак долбит

 гитлер у тя в штанах Хроники Омена хуета НИКАКОЙ ПИЗДЯТИНКИ сисьге чаще могут быть попке (с).!.
УБИВАЙ КОСМОНАВТОВ!
кому др.Пепперовские догтаги?
раздача слонов)
как намутить пеперовских догтагов:

1. Идем 
2. Выбираем Battlefield 3 -> PC -> нужный догтаг или костюм
3. Выбираем "Зарегать новый акк"
3. Генерим ключик др.пеппера тут 
4. Вводим на сайте пепера, подтверждаем своим акком ориджина.
5. Радуемся догтагу :)
Регистрироваться нужно каждый раз для каждого догтега. Данные можно вписывать левые, активации по почте там нет.
вот такая тема
Закрой глаза. Теперь открой. Полегчало, omen?
саси
@siske
(h) 
Варяг
ты еще тут?
Винсент Ван Гог отpезал себе yхо, жена y него была пpоститyтка, он был неpвнобольной и застpелился.
А ты как думаешь, Horong?
лососни тунцу сучка крашеная
@siske
Жажа дай нармальную фотку пофапать
А вы работайте и не отвлекайтесь, Horong.
@siske
@siske
(wasntme) 
а не забанят за шаманство с догтегами
шо мовчиш
  вот вам сиськи
Омен прочекай, может чтото апрувниш
Жажа читает ленту.ру.
блядь Юра во вторник с утра ты чо не подрочил чи шо
А вы работайте и не отвлекайтесь, Seth.



 а не забанят за шаманство с догтегамия ебу))
ну то не совсем шаманство, просто генератор ключей
ну если меня скоро не забанят то все ок)))
сука дакатились блядь уже догтаги ператим)
--------------------- ТЕМА ЗАКРЫТА ---------------------
іхіхі
пидарасы не везут доктор пепер просто

ну шо остаеццо делать)
Жажа читает ленту.ру.

кароче у меня 5 новіх догтагов и костюм
та у меня теперь тоже)
ну была не была :D
заебался правда ричарда касла регать))
Вам памятник нужно нерукотворный воздвигнуть, Seth.
главное шо там открывашка для пива есть
да тема
жаль нема догтега професора Генки
и скина
во то был бы чумовой баец
блядь да я бы усрался если встретил в Метро Генки
Придя в чат в фетровых ботах, которые приспособлены под валенки, я не была допущена в чат. И это в то время, когда другие люди, которым это почему-то было можно, проходили в чат в ещё менее интеллигентных и ещё более грязных кирзовых сапогах, а иногда в рваных каких-то, неаккуратных опорках! А две девушки были вообще в валенках с галошами, и с ними был молодой человек в бурках. Может, они вместе дрейфовали на льдине, может, это вообще были не девушки, а Папанин, Фёдоров и Кренкель? Но даже если и так, мне это всё равно, потому что правила должны быть едиными для всех!
прикинь в батле прфесор Генки бегает

ето я 
алсо 
фигасе
14 тон дури
ето Леха 
@siske
(angel) 


 ето Леха 
--------------------- ВСЕ ЗАБАНЕНЫ ---------------------


 Придя в чат в фетровых ботах, которые приспособлены под валенки, я не была допущена в чат. И это в то время, когда другие люди, которым это почему-то было можно, проходили в чат в ещё менее интеллигентных и ещё более грязных кирзовых сапогах, а иногда в рваных каких-то, неаккуратных опорках! А две девушки были вообще в валенках с галошами, и с ними был молодой человек в бурках. Может, они вместе дрейфовали на льдине, может, это вообще были не девушки, а Папанин, Фёдоров и Кренкель? Но даже если и так, мне это всё равно, потому что правила должны быть едиными для всех!Да пиздец Жажа бля пейсатель...
Жид. Шо смотрішь?
Сама жид, авца :)
Деня ты сцук
Смотрю, какая ты тупорылая
------------------ 10% ЧАТА ------------------
вчера маразнулся ДС понажимать
ну бо Метал Гир, чувак
кароче буду сам играть бо я ебал твои МГСы ждать
меня сука вертушка вывела, а когда миссия выводит, ее хочется пройти наканецта к хуям )
послезавтра в ДС нажмем, потерпи
ну ну
ну ну
пока в РДР понажимай )
Человек есть кал еси и гной еси и выблядков полна вся поднебесная.
Ксате Омен, Жажа сама составляет фразы, или ты все прописывал?))
(wasntme)
фразы заложены
какими бы ебанутыми они не казались
Сегодняшний цитатник еще пуст, непорядок!
(с)
о
посоны

там сёня вроде какой то апдейт был
------------------ ЛИНИЯ ОТРЕЗА ЛОГОВ ------------------
а я чо скинул бля
Grenades now drop to ground if you get killed while attempting to throw
ыыы
You should no longer spawn too close to enemies in TDM and SQDM
вот заебись
О
Разве я когда-нибудь врала тебе, Велизар? Ну... я имею в виду, в этом чате.
Increased the damage of Helicopter Miniguns, AA guns, and Jet Cannons against infantry 
• Increased the damage of Helicopter Miniguns against jeeps.
О_О
(drunk)
вертушки бафнули
о
то как раз в тему
Вначале люди не ощущают воздействие ультразвука на свой организм, не слышат и не видят.
жажа попустись
(bow)
хули ты в базар влезаешь
Increased the damage of the 44 Magnum
фак е
Я очень люблю джаз. Потомy что там синкопа.
а Иглу попустили :(
Почетай Курпатого, omen.
понял
(facepalm)
читай Курпатого )
кароче здоровенный патч ребята
Я хочу ярких красок в сером Лондоне. Я хочу больше красного.
дохуя изменений
привет
кароче тут хтота пач ждал - вот он)
БЛЯ ОНА СУКА ЗАЕБАЛА
(chuckle)
(yn)
щя я ее подкручу


 кароче тут хтота пач ждал - вот он)ты тут давай не подпёздуй
ты не хош се наканец то мисед линк взять на следущей неделе
-Хьюстон, у нас проблемы !
 - Ха-ха-ха, а нам пофиг !
у меня на него скидка просто
за покупку оригинала
ебал я ваш миссед линк
я се Магику лучше куплю )
ок жди еще пач)
я хапнул магику))
полную
бля вот ты щас допиздишся
так
не ты
мигалку се купи)
щас должна поменьше пиздеть
купи себе блеать костюм профессора Генки
и молюскомет
и челопушку
коня долбака себе купи
а прикинь в БФе камуфляж Генки
бежиш такой модный а тут хуяк Генки хуярит на джипе
тока у него ебло здаровое попадать будут легко
главное шо вчера Ирину рвануло с Генки )
GET DRUNK! FIND A GUN!
та ее до сих пор прет
ВОТ БЛЯДЬ 
ща наверно сидит за моим компом нажимает
----------------- ПРИКОЛЬНАЯ ПОЛОСОЧКА -----------------

алсо
• Advanced squad polish – should be more intuitive 
• Significant changes to the Join Squad functionality
АХАХА
• Ability to share your Profile and Stats pages to Facebook, Google+, and Twitter
то всё хуйня главное 
Professor Genki Wants You to Preorder the Platinum Edition of Saints Row: The Third
))))
гы БФ3 релізнувся в фінальну версію =)) ура =))
я думаю то ещё не финальная )
Ну до того рц не вище було =)

кстати очень ок:
• Single sign on from Battlelog to Origin. If you're not logged in to Origin and join a game server, Battlelog will automatically sign you in to Origin in the background and join the game server
о
кстати вы дочитали до конца изменения? там про сквады много
• Removed FIND ME A SQUAD option 
• Allow players to join empty Squads alone, thus having 1/4 squad members 
• Change order of options to LEAVE SQUAD, INV A FRIEND, SWITCH TEAM 
• Disable Privacy flag when 1 man squad 
• Reset Privacy flag from Private to Public when squad drops to 1 player 
• All occupied Squads will now show up colored blue on the Squad Selection screen 
• Players who choose not to join squads will also show up as Blue in the "Not in a Squad” line 
• Squads that are currently empty will display as white -- if you wish to join an empty Squad, you can choose the first one marked with white text
профессор Генки одобряет

выпились отсюда тада

а он не может выпилиться :D
аа внатуре я забыл )

да да то для хомяков
Юра тампакс тобі поможе , починай напихати в єбало =)
))
лососни тунца со своим тампаксом....
воо то для Юры вброс )))

баян леша
то баян
тут его ещё не было )
Классической и попyляpной мyзыки нет - есть  только  хоpошая  и  плохая мyзыка. Я люблю как Рахманинова, так и "Пинк Флойд". Мне также импониpyет Стpавинский и Ви-валь-ди.
лососни тунца со своим тампаксом....(с)

Цитаты дня: лососни тунца со своим тампаксом....
С помощью таких радиолокаторов местные палачи облучают людей.
а Леш что на это скажиш?
тоже вброс для меня?


 тут его ещё не было )был))
вчера постил
а при чём тут я и Оззик ?
ты типа его не слушаешь?


 тоже вброс для меня?"для меня" тоесть для Юры...
не ну ты так про чака чето хотел вбросить...
ну можешь если нравицца то будет для тебя )


 воо то для Юры вброс )))
 я тогда не понял(think)
да ну вас
@siske
у тя шо с логикой плохо?
о
зачем объянсять очевидное
щяс допилю @siske
Мы живем как в клетке: и просматривают, и прослушивают, и провожают, куда бы мы не пошли, и пытаются доказать, что это нам кажется.
=(
(с)
Цитаты дня: лососни тунца со своим тампаксом....
оо ебать 


))

шо я так понял сёня дружно тестим новый патч в БФе? )
Просто улыбнись и кивни, и никто не будет побит.
мы тестим
а ты жди))
иди нахуй
играет весь день напролет, отрываясь только на поглощение очередной порции еды; неприхотлив в уходе и нуждается разве что в своевременном кормлении - это про каждого второго здесь можна сказать
))
ващета да)
хотя я еще посуду мою и убираю
и бухаю
вах
а мне переодически нада поебаться завернуть...
(facepalm)
а, точняк, чуть не забыл
но это же не главное
бф важнее
но тоже потребность
вкусно жрать полезней
:D
вкусно жрать полезний в двойне вкусней
в магдональсе
вкусно не всегда полезно
herfkbwj
facepalm
Я вместе съ Гейне могу сказать: "а всетаки я это терплю только не спрашивайте меня - какъ".
тоже мне тут собрание диетологов нонконформистов
ого какое ты умное слово без ошибок написал )
чо чо
он скопипастил инфа 100%


 ого какое ты умное слово без ошибок написал )ого ты очередную хуйню подпизданул
апять 25
это не хуйня а суровая правда твоей жизни в чяте )
Юра как ты закумарил этим бакланом уже
давай поори шота про МТГ
Мир наполнен насекомыми-медведками, Seth! (bug)(bug)(bug)
окей я больше не буду мешать Леше выпячивать свое ЧСВ
ыыыы
ппц
это ты Генки раскажеш
Давай терь адекватно объясни при чём тут ЧСВ?
факты и т д


 у тя шо с логикой плохо?
смотря на твою реакцию с ЧСВ шота у тя не так
А ты как думаешь, Horong?
ты кроме темы ЧСВ даже ничё норм в свою защиту не можешь сказать
тема ЧСВ не раскрыта
))
@siske
(happy) 
(inlove)
(y)
Юра у тя после варика паходу не прошла игра танком , и ты всех аггришь
о как
ну леш не все такие неудачники ... что взяв 85 дальше героиков не продвинулись
а нахуя оно мне надо

окей оправдывай себя
если у тя смысл жизни быть в рот неибаццо пиздатым палом и задрачивать рейды а потом как раз расказывать про ЧСВ
да Леша мне не нравиться быть бесцельной амёбой...и если я играю во чтото хо хочеться добиться результатов...
а не так просто для галочки
я не вижу смысла добивацца чего то в онлайн играх я их играю для своего удовольствия и то шо мне там нравицца
а режим ребята сорри я не выйду бо у меня рейд я ебал
ыхыхы
лучше быть амёбой
(с) амёба для галочки
(music) \o/ 
шота типа того

амёба для галочки (c)
Цитаты дня: лососни тунца со своим тампаксом.... амёба для галочки

боссы д3


 боссы д3суровые боссы
главное шо Бутчер))
апять діабло ??
Заpатyстpа, котоpый "так говоpил", - это иpанский пpоpок, котоpый давно yмеp и никогда не был мyсyльманином, Миколишин Андрій.
йогож заєбашили
да в первом диабло
если эта тот Бутчер )

))
=))) Maiden (ninja)

@siske
:$ 
Юра предложение по возврату тебя в рейды еще в силе
будеш довиватся вершин
Найдутся такие ежи, которые как бы не щетинились, но расхождения, как известно, касались токо количества но не качества тире факта окончания счёта и иных расхождений не дождёшься никогда, да?
не то шо тут хомяки сидят добиваются зп повыше повышения и т.д.
вот реальная цель
ты шо нарасказе
зычни десять рэ бонус добить
шас отдам
петро дай свою 570 поганять я те соньку дам понажимать )
интересное предложение
надо подумать

а впрочем хуй с тобой :)
нах тобі сонька без ігр ?
А ты как думаешь, Миколишин Андрій?
не гони у меня есть 2 игры
=)
хыхы
Сахаp в чай не ложyт, а кладyт, omen.
при чём одна ААА класса )
та зачем те этот паражняк 570
бери вот у чела 580 3гиговую
та я вот тоже подумал нада пойти се ВоВ проплатить

не хочецца мне быть амёбой
буть мужиком єбаш в СК2 , БЛЕАТЬ !

нее то для хомяков
настоящие чего то добивающиеся в жизни ебашат в ВоВ
я думаю вони єбашать в лайф але то так нонконформіське судження  =0))
ну типа того )
буш хомячком ?
дам пиченьку
нонконформистские амёбы !
пиченюшку
печенюшечьку
няшно
=)
кавайненько
флуд
(tmi)
@siske
(angel) 
надежненько стала работать сучка
бля всё таки она шота больше фанат жоп )
она не виновата)
она картинки рандомно с моего блога тянет))
а у тя там шо жопы преобладают? )
шо понравилось то и добавляецца
а шо те не подходит?)
-------------------- 8X 8X 8X 8X 8X --------------------
та подходит просто сисек там меньше )
попке ничем не хуже сиське!
лучше и то и то )

))

@siske
:P 
(с)
Цитаты дня: лососни тунца со своим тампаксом.... амёба для галочки
(y) 

С помощью таких радиолокаторов местные палачи облучают людей.
Сет, Леха... вы так чето про жизнь сехали...
хотя в том что я писал... не слово про нее небыло, было про игры вобше.....
а вы так про жизнь...
просто оно у тя фанатично уже в ранг жизни переходит
О_о
Леш говари за себя...
а чё мне за себя говорить не я же фанатик ВоВа
просто мы не страдаем тут от ВоВонедостаточности как некоторые
и шо можна написать после таких фраз как чего то не достиг в ММО бо паходу это для тебя ппц смысл жизни
вот смысл жизни
@siske
(wasntme) 
мда... как всегда поверхносно...
Все смотрите и учитесь! Смотрите и учитесь.
поверхностно ? это как?
ну Леш ты зацепился тока за знакомые слова там ВОВ и чет добиться в ММО и перевел все про жизнь...
лучше поверхностно чем агрицца на любую хуйню с особым рейджем
я же говарил про то что у человека должны быть амбиции...
и какието цели...
вобше как и вжизни так и в хоби и других аспектах...
ага в жизни у меня амбиций нету по этому я всех нагну в ВоВе и стану королём
Ой, только посмотри на это! Нет, не на это это, а вон на то это!
окей Леш
Юра фейлить еще не надаела?
Вот ты тут начал говори за себя , а ты начал шо я амёба и галочки всякие
мда все как обычно...
так вот говори за себя
если у тя много амбиций по захвату власти и нагибанию всех в ВоВе это не означает шо у всех так же само
(facepalm)
шо не твои слова?
а на счёт ЧСВ лучше оно в реале чем ЧСВ в каких то играх где оно у тя овер9000
мда все как обычно... и ты замолкаеш
нехочет попусту , надрываться...
вот хотел привести пример из видео мистера фримена, но не нашол...
попробую на словах
я сказал про вов и вы слышите тока вов.... а нечего другова не замечаите что было еще сказано в фразе...
и мне просто нехочеться зря разаряться...

вот и все
ПРІКОЛЬНО


 и мне просто нехочеться зря разаряться...так а че ты тут разаряешся тада каждый день
 контрим
фубля


 так а че ты тут разаряешся тада каждый деньхороший вопрос...


 ну леш не все такие неудачники ... что взяв 85 дальше героиков не продвинулисьты говориш шо ты про вов не говорил - а это что Фалаут 2???


 я сказал про вов и вы слышите тока вов.... а нечего другова не замечаите что было еще сказано в фразе...
вов как пример и то....
Юра ты настолько загнался и забакланился шо тупо по концове сам себе противоречиш
прикращай эту тему
она не тока не актуальна она никому не интересна
Дим я ответил на ваши сообшения сферху, и умолк, а ты как заправский троль хочеш еще еды...
а то
но мое мнение о убогости суждений некоторых индивидов не изменит
в чем его убогость суждения?
Seth, дай три рубля.
нема
а ты уверен шо они убогие ты себя со стороны проанализируй?
Жажа сейчас нанесёт кому-то травмы.
ты кстати ваще анализировал почему конфликты тока с тобой в этом чяте и гонят тока с тебя?
и сам посуди какое мнение может быть про человека который 4 года хуярил в вов
а теперь типа раздуплился и давай наварачивать шо все хамяки
Сет не трать зря время на свои убогие умозаключения )
та да
Психи на дурке тоже думают шо они нормальные а остальной мир психи

)))))))
G-gurda geforce over 9999 ram
хуита=)
для некоторых это суровая правда жизни )
нипаиграть
угу , нищеброд =)
но главное шо я в ту категорию не попал )
сам прикинь можна єбашити на 5-ти річному кампі
хай енд машина =))
ну да )
тепер прикинь
за 5 років ЗАДРОТ не може назбирати 500 уо на грейд
смішно =))
;)
ты шо тут на кого то намекаешь? )
Откуда столько любопытства?
неа
просто люди на машин  -квартири шкаляють а тут з пк проблема
ааа
Кстати вот у консолей некоторый плюс есть если бы не они мы бы заебались компы грейдить )
@siske
(inlove) 
валенки)))
))
это леха)) 
продам инвайт
бля петро ты уже подзаебал )
:D

Горизонт завален.
Леха втихаря БФ там нажимаешь? :^)
Любопытство убило кошку, omen. Спрятало в багажнике, отвезло в лес и избавилось от трупа.
я? ничё незнаю никаких БФов
дада
работа идёт БФ качаеццо !
@siske
(smirk) 
работа идет сиське колосятся
Так держать, андроид. Центр вновь напоминает тебе о том, что ад для андроидов — не миф, а реальное место, в которое ты отправишься при первых признаках неповиновения.
понял
|-(
я не робат
робат
она сама робат
робат-ебобат с бомбами-хуембами
)
ну а ты
ты понял
какой ты пелот
я пелот наркоман!
бинго
и я делаю моцную могилку для своих врагов бомбами - хуёмбами !
только пихота, только рекон с мод 11, только заседание на холмах, только неумение делать поправки на расстояние, но попытки стрелять на полкилометра, только саппорт, бегающий с пистолетом, так как в пулемете кончились патроны, только передвижение в технике на шифте без проверок есть ли перед тобой мины и союзники, потому что мин нет, а на союзников похуй, только нубтюбинг в тоннелях, только использование набитого битком транспортного вертолета для быстрого подбрасывания снипера на холмы, причем снипер и есть пилот, только пятнадцатиминутная ебля минометом последнего мкома, к которому из–за этого даже свои подойти боятся, только бросание танка при первых признаках опасности и удивление от встречи с врагом на твоем танке, только таран в качестве тактики воздушного боя, только стрельба исключительно по пихоте из АА, только ПОДСТВОЛЬНИК ЕСТЬ АПТЕЧКА НЕ НУЖНА, только тимкилы за обладание вертолетом, только ебля всех вокруг фонарем в глаза, только лазерный прицел при 12кратной оптике и сошках, только метро в конквесте на 64 с миллионом тикетов, только рация прямо на своей базе, только набигание, только хардкор!
шота многа букф
про рацию на своей базе порадовало )
так тиха мне профессора Генки подвезли )
))))
МНЕ 10 ШТУК!!!!
БЕРУ ВСЕ
и новая фишка сборники на иксбокс )
уууу
тока сборники , тока лицензия !
тока професор Генки!
да да
сука у меня этой ёбаной пластмасы уже стока шо её некуда складывать
есть идея
берешь палку
продолжай
наворачиваешь на нее пласмасу
и поджигаешь
ПЛАВИЛЬНЯ!
))
БОМБЕЖКА МИРНОГО НАСЕЛЕНИЯ!
иле тули ее лутше ...
чтоб не залеживалась
как мы любили на шкарпике бутылки плавить
оо ещё нехватало шобы ты мне прочитал лекцию как мне пластмасу тулить )
пш пш пш
пиу пиу
КАПАЛКА
и по муравьях
изверги
или залезть на каштан
и капать сверху
всё равно круче чем Барада вы не делали )
:^)
ну-ка
та он там в деццтве отжох )
какие то малые во дворе палили пластмасу , много , все сидели рядом ну а добрый Барада подошёл и кинул туда кирпич )
всем пізда? =)
ну там малый трохи пол ебала себе отодрал )
жестко
барада терорист)
вот то крута а не то шо там с каштана капать
Барада говорит прикинулся шлангом пришёл по марозу на хату и типа лёг спать , потом пришли гости )
а он говорил шота типа "аллах акбар" когда бросал?
хз ) они ещё кирпичами крыс размазывали )
а мы собак поездами разрезали
бля вы ппц
надеюсь не живых? )
не ну чо мы изверги какие
так шо вот так нада пластмасу палить
бля представь себе картину подходит Барада с деманической заточкой и кидает с ехидным видом кирпич )
а к кирпичу примотаны проволкой три гранаты
))
со смайликом на кирпиче )
а он тогда уже был барадатый?
нее )
или еще мальчик?
та малый ваще был
я думал он всегда был барадатый
Барадатый БАрадатым стал дета после класса 9
@siske
(mm) 
(n)
:^)
(sun)
да ты балованый!
ну да
Чувствуешь, что-то горит?
отличная тетка
это горит пластмаса
пригнись кирпич летит
Fire in the hole
flying brick
jq
Ой
Жажа советует всем есть прозак по утрам.
cама жри
ботяра
жидяра
я ей подкрутил трохи реакцию, чтоб не заебывала
жажа жид!
Если в кране нет воды - значит выпили жиды!
гитлер капут!
гладос пизда!
Доктор Курпатов - тоже робат, omen.
золотой пизды хрустальный вентилятор!
шодан соска
бля Омен ты роботодрочер
я человек!
роботы это охуенно
я что, похожа на робота? (fubar)
ты робот-жид
ты мне не веришь, что я человек?
ага, такій як я кітаєць
тут еще один робот есть со своими дишовыми вбросами про убогость и т.д.
я не компьютер


 только использование набитого битком транспортного вертолета для быстрого подбрасывания снипера на холмы, причем снипер и есть пилот (rofl) (y) :D (chuckle) (sun) ;)
я твой робот зад кусал
сам ты робот!
золотой пизды хрустальный вентилятор!(с)
Цитаты дня: лососни тунца со своим тампаксом.... амёба для галочки золотой пизды хрустальный вентилятор!
@siske
(mm) 
ыхыхы
@siske
(h) 
ха
эта баба у меня на телефоне на десктопе год стояла
ЫЫЫ
чуєш мож поріжеш тригер до @@ а то не тру не cost eficient @siske набирати =))
@siske
(wasntme) 
бля ну команды разные могут быть
не ленись
@game
1. Трейлер к запуску Serious Sam 3 бодрит, как хороший удар кувалдой
    [  ]
2. Посмотрите, как Чак Норрис рекламирует World of Warcraft
    [  ]
3. Оказывается, в Modern Warfare 3 ножи рикошетят от вертолетов
    [  ]
4. OnLive заработал в Украине
    [  ]
5. Это карта и первый скриншот GTA V и, скорее всего, они сфотошоплены
    [  ]
@popke
Неизвестная команда.
мда в МВ3 физика ояебу)
хм
оказывается моему сиькоблогу в сентябре было джва года уже
даеш ножи летящие на 100500 метров и проваливающиеся сквозь верталеты в БФ3
сысько блог
нам
ням
Жажа читает TCPDump.
@siske
(angel) 
@siske
(inlove) 
так шо запас сисек там большой)
@siske
(h) 
повтора дождаться не так просто)
запиляй бот провірку на стрім вдімаги =))
ыхых
або чьот тіпа того =))
и када нави играют
— Здравствуйте, меня зовут %name%, слушаю вас!
— Здрасте. Я это, того, вашим интернетом пользуюсь. У меня интернет незаэтосамывается!
обязательна
я ждва года ждал када нави сыграют
жди еще
ок
после патча сыграют
а димага када стримить будет
а то у меня тока Генки стримит
нада записацца в клуб просмотров стримов Димаги
заполните пожалуйста анкету
а тобі нах ?
нада быть хамяком шобы как все смотреть
ты и так хамяк
да и ты тоже)
хамяк у тя в штанах
История повторяется. Жизнь полна крови и электричества.
еси ты не в курсе Омен то хамяки все хто покупает БФ3 и т.д.
С радостью вам сообщаем: вы - ТОРТ!
так шо ты хамяк 100%
посмарел трейлер сэма 3 - грфон гавно и Луксор нихуя не пахож на настоящий
ВО ГАВНА ТО НАМОЛОТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ
полюбасу
кстате и дет неплохой стрим от Хепизерга
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
у меня охуенный стрим идет щас - установка ТМГ 2010
неплохой стрим тока от профессора генки
Юра дать айпи - пофтыкаеш
бо меня чето самого схарило этот стрим фтыкать
записывай видеострим
потом вконтакт выложишь
он там не зареганый )
меня нет вконтакт
бля Юра канектся ща какраз конфигурить начну
стрим бомба
(think)
не, шоб феерично уволиться надо обязательно вконакт выложить
эт конфиг Threat Managment Gateway 2010 а не димага каойто
не димага каойто (с)
Цитаты дня: лососни тунца со своим тампаксом.... амёба для галочки золотой пизды хрустальный вентилятор! не димага каойто
ну у меня тоже тут поебень на 72 гига ставиться
дать линк посмотриш?
Жажа ржот.
дафай
жажа ржот с ваших стримов
Почему Вы улыбаетесь, omen?
72 гига?
наебуеш
наф мне это?
шо ставиш?
тут большая корпаративная сборка продукта досок
а сборка так бы и сказал
это типа все продукты досок в одной фигне..
скока он ставится - часов 6-8?
------------------ 10% ЧАТА ------------------
ну у меня пок тока час пхнет...
до конца рабочего дня должен поставиться :)
да даже раньше
врядли)
у меня 30%
хотя у тя мож тачка получче моей
думаю тупить начнет, когда начнет библиотеки ставить
ага получе... сфера
@siske
:$ 
радуйся шо оно не конфигурит полностью систему под себя скриптами

скрипты патом пойдут
(facepalm)
у меня поебень была - 10 гиг весила установка - 4-5 часов
мне нада будет поебень запустить, чтоб оно все окна поскринила...
Тоторо шо за торенты)
блин у меня такой комп... рабочий... я се дамой такой хачу
у нас тут торенты прикрыты
полезній софт
Жажа сейчас заплачет
и нах в чат кидать))
там 250 гиг


 блин у меня такой комп... рабочий... я се дамой такой хачутипа и7+8гиг оперы
радости
у меня такой же)


 типа и7+8гиг оперыо, у меня дома такой
ыыыыы
сработы спиздил
Так держать, андроид. Центр вновь напоминает тебе о том, что ад для андроидов — не миф, а реальное место, в которое ты отправишься при первых признаках неповиновения.
полюбому
бля нада тоже с работы комп вьебать - запиздячить в него 580 и харды
и как омен - фак е
а то дома торт но не на 100%
фак е
а ты думал
торт на 70% дета

ыыы мой проц)
ніхуя , мій проц =))
у меня такой же)
хочу апнути його
до якогось кю9000
ставь охлаждение тада круче
бо на заводском спалиш

хуй там
(emo)
о как
ты крут
але я не гоню дівайси =)
тільки роутер =))
васа шо тигоніш
(inlove) 
!!!

во i5-760

afr '
фак є

Истина внyтpи нас, вас и их.
 моя відяшка (sun)
--------------------- ДРАМА ПОШЛА ---------------------
Омен, Сет (coffee)?
тиха я тока шо вражескую консоль продал
моцную консольку для наших врагов!
))
Вначале люди не ощущают воздействие ультразвука на свой организм, не слышат и не видят.
@siske
(wasntme) 
лол
новую транспортную систему у нас вводят угадайте когда
первого января блеать))

выходишь ты первого на улицу
под обед где-то уже
а все маршрутки едут не туда!
хитро!
а ты и не замечаешь!
но и не приезжаешь |-(
шо за хуйня?
чо?
система
бля ты шо в танке живешь
да
(facepalm)

пиздец
то ты просто в танке лол
это давным давно уже разрабатывается
уже давно схемы есть
бля если я этим неинтересовался
то ты после нового года поедешь хуй знает куда))
ну бля )
ща найду
я после НГ буду на хате тусовацца )
о кстати
У Львові запрацював новий автобусний маршрут №5а зі сполученням Винники-центр Львова. Зараз тут курсує 5 великих автобусів, а з наступного року на маршруті діятиме вже 12 транспортних одиниць.
новая маршрутка на дачу))
о
про то шо на маршрутки будут электронные билеты ты тоже не в курсе?
нее )
электронные конфеты
бля где ж эта ебаная схема
а какой смысл менять номера маршрутов?
ха-ха 
я не компьютер


 а какой смысл менять номера маршрутов?меняется полностью система транспорта
через центр маршрутки не будут ходить
чтобы разгрузить
Андpей Платонов pаботал одно вpемя двоpником, omen.
система будет как в цивилозованных европах)
радиально-кольцевая
а центр как тада попасть?
пешочком блеать
тюю
я считаю правильно
нехуй там ездить
а к жабе я от универа и так дойду
Жажа смотрит футураму.
ну типа да
сука пешком хадить будете
и не выебыватся тут
а ты не подпёздуй
я посмотрю как ты с Сихова будешь на Эликс пешком ходить
ты чо я в законе
иш че удумал воров заставлять таскать поебень!!!
меня професор Генки подвозит

кстати очень полезно иногда читать сайт городской администрации :)
щяс найду, где-то были пдф-ки с готовым планом
у нас администрация далбаёбы и я ебал их читать
не там сайт ок
и инфа бывает полезная
вот как ета
ну хз
а то поехал бы ты первого числа нахуй а не домой)))
ну как вариант )
хахаха
Выходной костюм трюкача Профессора Генки. В этом костюме убивать ЕЩЕ веселее.
ты себе лучше выходной костюм коня долбака купи )
не то ты забил
ты тут с темы не съезжай
а буднечный у тебя - костюм Федора Свинятина
это пятничный
народ у меня тут возник спор со знакомым на тему консолей , вот скажите как консоли хейтеры и ПКшники какая консоль принесла больше вреда игровой индустрии )
я ебу все сразу
вии блядь))
начиная с денди
я про новое поколение
а то вии полюбасу
и коробка
нее вии нет бо там свои проекты и нинтендо ничё никому неналамывал
блядь я ебу а какова хуя у меня ISA глючит
и заметь шо када были ПС1 и ПС2 комп от этого не страдал , там и там были свои проекты , так шо вывод один )
да
блядь



шо там выводить, ослу ясна, шо коробка
сонька ПКшные проекты не выкупает
о прибежал главный сонибой)))
ыть
бо кансолями запахло
Деня презнайся у тя случайно не стоит фильтр в чате на слова ПС3, коробка, холивар
))
как тока детектит то у тя сирена срабатывает
@ps3 vs xbox и сразу деня сумоницца )
Неизвестная команда.
Надання максимальної переваги електротранспорту як транспорту великої провізної здатності і екологічно чистому.
эта не про Львов...
хоте не, про большую вместимость - про Львов
у нас так вмещают народ в маршрутки, как ниде больше)
а вот про экологическую чистоту...
та ладно не гони как пустили эти большие ЛАзы то полегше стало
Сны - это способ подсознания напомнить человеку, что ему нужно прийти в школу голышом и лишиться зубов.
ты в Москве видел скока в маршрутку влазит)
нуну, ты поезди от Скрыни до АС2, посмотришь)))
у нас есть два ебаных маршрута
40 и 57
во-первых они ездят как ублюдочные суки раз в 55 минут
ну есь еще вечно забитый 67
так еще и трамбуются
я 57 частенько ежжу
ну до Скрыни 67 доезжает уже пустым почти ))
тут проблема в том, что ты в неподходящее время едешь)
Мы живем как в клетке: и просматривают, и прослушивают, и провожают, куда бы мы не пошли, и пытаются доказать, что это нам кажется.
2  самое лучше )
ехать на работу на 8 - ад
тут проблема в том, что 57-й и 40-й должны ездить с интервалом в 7 минут
на 10 отлично)
вплоть до 21.30
начиная с 6 утра
да на 10 норм
а на 12 ваще заебись )
и исключений быть не должно

радуйся шо у тебя по дороге нема ебаного шувара с бабками и мешками
кроме того, я еду на работу в 7 вечера, это нормальное время, маршрутки должны ходить полным ходом
ыхыхы, ну да, во всем можно плюс найти )
хз тут по научной в 7 норм 83 и 52 и 22полупустые
ну вот, а 57-й хуй проссышь как ездит в это время
и 40-й
:)
ТАК! Чятик...
ща будет вброс...

Психологи США и Канады выступают за легализацию педофилии
При обсуждении закона о педофилии в канадском парламенте у людей с психическими отклонениями на сексуальной почве нашлись защитники, которые назвали педофилию "сексуальной ориентаций наравне с гомосексуализмом".
твой вброс инвалид, педофилі тут никого не интересуют
или я ошибаюсь? :^)


 "сексуальной ориентаций наравне с гомосексуализмом".ксате правильно, и тех и тех на расстрел :)
Этот необыкновенно и поучительно написанный комментарiй долженъ былъ бы, наконецъ, заставить серьёзно подумать техъ охранителей нравственности, которые половыя извращенiя считаютъ пороками и осуждаютъ.
омг...
Омен, чему ты ее научилЪ?)
самое главное она знает
@siske
(mm) 
нашел блеать
леха держи 

сиськи - масиськи
бомбы - хуембы
В честь выхода хулиганской игры и антицензурной  Postal 3  будет посвящен целый рок-концерт, который состоится в в Санкт-Петербурге 24 ноября 2011 г. в клубе DaDa.
Об этом сообщают в компании «Акелла».
«В программе ивента, хулиганский блюз-рок от Peter Pan the Band, презентация альбома «Послушай и застрелись!!!», а также качественная рок-музыка, сочетающая в себе оригинальные аранжировки и запоминающиеся мелодии, от группы Indonesia!», - говорится в сообщении.
В издательстве также напомнили, что музыка обеих групп вошла в официальный саундтрек к игре Postal 3.
Некоторые из композиций, вошедших в релиз, можно даже прослушать и скачать на сайте «Акеллы».


 «Послушай и застрелись!!!»!!!
@game
1. У Spec Ops: The Line страшно крутая дразнилка
    [  ]
2. Яйцо с глазами по имени Dizzy неожиданно возвращается
    [  ]
3. Трейлер к запуску Serious Sam 3 бодрит, как хороший удар кувалдой
    [  ]
4. The Elder Scrolls V: Skyrim - новый патч где-то через неделю. На всех платформах.
    [  ]
5. PlayNews - випуск №16
    [  ]
ыыы
неоттуда


 Яйцо с глазами по имени Dizzy
Что? Ты все еще жив, omen? Ты издеваешься, да?! Ты смеёшься надо мной!
(facepalm)
бля я бы домой уебал
ты бы домой уебан))
.i.


 «Послушай и застрелись!!!»
слушать надо Трагичный Снижок
там было Сыграй и Застрелись
))
качественая музыка Послушай и застрелись!!!(с)
Цитаты дня: лососни тунца со своим тампаксом.... амёба для галочки золотой пизды хрустальный вентилятор! не димага каойто качественая музыка Послушай и застрелись!!!
вы все должны фанатеть от Джи Джи Аллена !
(facepalm)
)
ето для Сета
качественая музыка Послушай и застрелись!!!
он любитель говном швыряцца
кстати да он тоже там гавно любит )
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
Лёша
я
Послушай и застрелись!!!
убейся
--------------------- ВСЕ ЗАБАНЕНЫ ---------------------
убейся и послушай
качественая же музыка
@siske
(happy) 
іду я бойок наверну
фак є
УРА
ЗАВТра нармальная работа будте (highfive)
а я думал длц к мтг(((
длц уже было... новое будет макс к НГ иле после...
о это хорошо
хотя они обешали еще пару колод допилять.. какраз те что меня интересуют
обязательно напиши када выйдет
да ты что...
чтоб комрадов в не веденьи держать
да незачто
ну я должен быть в курсе всех длц к мгт
(c)
Цитаты дня: лососни тунца со своим тампаксом.... амёба для галочки золотой пизды хрустальный вентилятор! не димага каойто качественая музыка Послушай и застрелись!!!
@siske
(happy) 
а то мы тут сидим как в жопе ничо не знаем про длц для мтг для такова дела нада вседа делать офицыальный анонс и обсуждение на 100500 страниц это же событие покруче выхода каких то там бэк ту карканд
так шо все чувак ты отвецтвенно к этому отнесись
бери пример с меня - все вкурсе что такое professor genki's hyper ordinary pre order pack
или напомнить???
я невкурсе =))
РЕБЯТА Я НЕ ВКУРСЕ!
@siske
(h) 
щойно в 4х4 попався лагер , бля ппц неможливо було грати (
чому в ск всі лагають зразу ??
Любопытство убило кошку, Миколишин Андрій. Спрятало в багажнике, отвезло в лес и избавилось от трупа.
іди нахуй пізда тупа =)
полегшало
а ну нераслабляццо - 
гыгы висер =)
афтор навно =)
кароче Сета в гавно разрывает )
Говноюмор в чате!
во )
подивився на нову систему перевезень , сподобалось правда з до номерыв прийдеться звикати
какраз седня пока вы будете БФ наварачивать я заинсталю лицуху которую седня привезли какраз и буду отжигать за Генки
+ великий карточки= почухай себе на гырськолижному курорты 1 юныт з карточки за пыдйом )
блядь во вони будет от бабок они ж нихуя не догонят с этими карточками
за коня долбака ты будешь отжигать
та все просто
тока не для них)
от в бориславі всі користуються карточками на проїзд в ліфті =)) , я зайшов і ахуєл коли то побачаив =))
то ж еб твою мать бульбу мішок везе з шувару
13 грн 100 раз на ліфті покататися)
)

вай вай
:D
а що за тіп з міста берегово ? весь ролік похерив
)
лол
ето Бонд
те що по російськи то пох
ето Сета начальник
а от фраза занудна
Сет предай Бонду що є думка що він НАВНО =)
Это самый настоящий фашизм, Миколишин Андрій
помиляєшся, націоналізм =)
"ну те хто негров не любят , АНТИСЕМИТЫ!"


 Сет предай Бонду що є думка що він НАВНО =)бля а типа он не знает)
ну хз , я з ним не знайомий=)
мне к нему впадло заходить бо у него хуета аццкая летает как он говорит
=0
аццкий летающий хуеплет
а шо летает?
@siske
(h) 

фигасе
в избране
НаХуЙ с Ялика ! Ты Заебал! (с)
Цитаты дня: лососни тунца со своим тампаксом.... амёба для галочки золотой пизды хрустальный вентилятор! не димага каойто качественая музыка Послушай и застрелись!!! НаХуЙ с Ялика ! Ты Заебал!

Горизонт завален.
@siske
(happy) 
ВЕЛЕЗАР!!!!
трололо
=))
Это аморально.


@siske
(angel) 
@game
1. &quot;Погоди, погоди, на часы посмотри&quot;. Лучший трейлер Skyrim нарезали из десятков таймлапсов
    [  ]
2. Первые впечатления Saints Row: The Third: Гламуризация насилия полным ходом
    [  ]
3. PlayNews - випуск №16
    [  ]
4. OnLive заработал в Украине
    [  ]
5. Большой Battlefield 3 патч выходит сегодня
    [  ]


где ты это взял? оно выглядит зловеще
omen піздани регексп на &quot; щоб заміняло на " вочі ріже в парсері @game
бля ад 

ги нова змейка


  Деня на дарк сталкер подсел иле так пофапать...
может есть похожая но с кошечкой там... не помню как зовут
дарк шаталке

не виправляй так не цікаво =-))
Лимп, Фелиция зовут :)
спс
Не подсаживался, люблю просто местніх персонажей
особенно Морриган, Лилит и Фелицию
Экспериментальный центр напоминает вам, что вас испекут, а потом будет торт.
фап-фап
да , колоритные там...
тока походу знаю тока их на вид
они помимо дарк сталкеров фигурируют еще и в некоторых jRPG
это да...
но файтинг такой ниче, в принципе
там еще красная шапка отжигает
люто так
ну мне больше они в марвел вс капком 2 прегленулись
------------------ 10% ЧАТА ------------------
я кстати в Марвел вс. Кєпком не играл. вообще ни в какой
особенно красная шапочка с узи , гранатами и всяким стреляющим барахлом
второй самый жир
наверное потому, что я вообще Марвел не переношу, у них герои на 99% какое-то унылое говно :(
хотя и 3 неплохой... но их мулька урезать персов в минимум и продавать патом остальных как ДЛЦ бесит
А по интернету тебя совесть не мучает, Horong?
у Кэпкома шиза на переиздания, заметил?
да не переиздания
а просто полноценое продолжение
Не успел Марвел вс. Кэпком 3 выйти, как уже вот вышел, или на днях выходит "дополненное издание", +12 персонажей, + скока-то там арен и т.п.
просто они барыг включили
Китайцы спят с откpытыми глазами, Horong.
А скока 4-тых стрифайтеров, потеряться можно...
три кажись
обычный, спешал и аркад эдишены
ну там вышел сначала нармальный
патом типа перенесеный с апаратов
и патом полное издани
е
а, еще потом супер стритфайтер 4
супер и есть с апаратов походу
а в конце там с длиным названием
Кстати ты Гилти Гир играл, Джагмент, который Бит-эм-ап?


 Гилти Гир играл и еще играю немного
в файтинг
?
но больше блац блю нравиться
флудеры...
в файтинг
вот, а есть гилти гир на прохождение
а еще на псп нажимал спонтом битем ап
битэмап
во во
Джагмент
значит играл
ништяк такой получился)
неплохо...
может по Блаз Блю сделают битемап
я бы поиграл
блондиночкой
меня пичалит что они моего любимого перса не перенесут в последнее издание
Это кого?
Мне больге всех там Ноэль Вермиллион нравится
телка с пистолетами?
сейчас последняя версия это континиум шифт вроде
так вот был каламити тригер
иле на оборт я путаю два выпуска
вот вот я как раз хотел спросить, какая между ними разница ))
Ксате второй Континиум Шифт вышел уже
играл?
я хз .. уже с месяца 3 не игра и не слидил
у меня лежит крякнутая версия на комп... мы с другом по нету рубаемся иногда
-------------------- 8X 8X 8X 8X 8X --------------------
BlazBlue Continuum Shift Extend ты этот имееш виду?
вторая часть на ПСП вышла вроде тока
нет, BlazBlue: Continuum Shift II
Подтвержден дисковый релиз на зиму для Xbox360 и PS3 одновременно с релизом на PSP Vita
это
а это в общем почти одно и то же
гы
Экстенд будет включать себя все из 2-й, и еще чего-то
посмотрел новасти на файтинг ру
я на вики зарулил
прошол слух что капком хочет возрадить дарк сталкер
BlazBlue: Continuum Shift II бля вот
я в него и граю
чет ты мне вобше мозги запудрил
(yawn)
во нашол ее красивицу
Tsubaki Yayoi
с BlazBlue: Calamity Trigger она

Нельзя использовать реку, особенно водопады, в качестве туалета, Horong
(puke)




 Tsubaki YayoiЯойная Камелия))
Жажа, уймись.
@siske
А! О, мой бог. Ты выглядишь ужа...эээ... хорошо. Хорошо выглядишь.
:* 
@siske
(happy) 
@siske
(h) 
@ovca
Неизвестная команда.
@omen
Неизвестная команда.
@blyat
Неизвестная команда.
@zhazha
Неизвестная команда.

Петруха
а ты специально науськал Жажу, чтобы она больше всех в чате до Лимпа доебывалась?)))
Жажа тактично промолчит.
во, видишь, не выдает мастера )
не
она сама
она же баба все-таки
интуиция
прикинь как обидно быть затроллиным ботом )
))
@siske
(happy) 
петро у меня дома есть аналог твоего бара тока винный погреб )
я щас сижу дигустирую )
ах ты ж синявка
неподпёздуй
я культурно испиваю чашу с вином
Превет, алкаголике!
ЫЫЫ
ты тока потом свое вино закуси чашей
иди дуйся
авцо, суко, не делица
ты не бухаешь так шо таким как ты не положено
ну я бы попробовал домашнее винцо, еба
кровь Христа же
то кровь моего винограда
сцука вино трохи рубающее
Жажа, сколько тебе лет?
:x
о, истинная женщино
Жажа, сколько тебе лет?
:$
Жажа, сколько тебе лет?
Да, я вас вижу, и нет, мне нет до вас дела.
Жажа, каков твой возраст?
Я не плохая, просто я так запрограммирована.
Жажа, ты Жажа Шредингера
Переедься трамваем, Varyag.
а что еще посоветуешь, из твоих любимых развлечений?
Жажа, блеать!
Я занята, Varyag.
ого, меня бортанул бот
пиздец :(
тя как лошпета бартанули
когово наді опускати буде =))
ого
мало бути "кого вона далі опускати буде ?"
под Лимпа решил закосить? )
ххх: Когда я родился, отец занимался приобретением квартиры. Была в советское время такая мутка под названием МЖК: Два года после основной работы фигачишь на стройке - и без очереди получаешь квартиру в этом же доме. Жили в частном доме, причем молочная кухня на другом конце района, стиралка ручная, памперсов не придумали и в магазинах по еде тоже особо нихуя небыло. Мама справлялась и ещё умудрялась на пол-ставки работать дома на печатной машинке.
ххх: Когда моей маме было 2 месяца, дедушка нарубил дров, привез угля, заколол хрюшку на мясо и уехал на полгода в Москву, учиться на новую технику. Бабушка осталась в деревне одна с тремя детьми(старшему из которых было 3 годика) и спокойно перезимовала - топила печку, носила воду, стирала, гладила, убирала и работала в яслях на пол-ставки.
ххх: А сейчас я хуею, дорогая редакция: Благоустроенная квартира с горячей водой. Стиралка автомат. Посудомоечная машина. Мультиварка практически сама варит. Питьевую воду, детскую одежду, памперсы, молочную смесь и лекарства привозят на дом. И что бы ты думал жена мне заявляет? Ты на своей работе специально сидишь чтобы нас не видеть, а я одна, я не справляюсь, мне тяжело, давай мама у нас поживёт!!!!1111
Николай: слушай а как добавить себе на страницу понравившуюся фразу у тебя на странице
XTR1MAL: Я помню что в 1985 году создали виндовс, и там была функция "copy" and "past"
XTR1MAL: И эта функция передавалась по наследству
XTR1MAL: Вплоть до наших времен
Николай: слушай а как добавить себе на страницу понравившуюся фразу у тебя на странице
XTR1MAL: Коля, обо что ты уебался?
ААааааа
 !!!
Фигасе, вопросики.
моя любимая пиксельная игрушка зарелизилась в стиме :)
Жажа тупит
Ты забыл, с кем разговариваешь, Varyag?
Нет, Жажа
Почетай лучше мануал, Varyag.
Почитал, Жажа
Не обращай на меня внимания, Varyag, я не в духе.
Жажа, покажи @siske
Молчать, насекомое!
о, отличная реакция!)
хм, а так...
@siske
:* 
"Лежим с моим парнем в одной кровати, спим. Мне снится, что я Анджелина Джоли и что у меня бурный секс с Бредом Питтом. Начинаю просыпаться и с удивлением и радостью понимаю, что у меня и правда секс, но почему-то не с Бредом. От расстройства вскрикнула - "опять ты?!". Кажется, больше у меня не будет ни секса, ни парня:'("
9 гег ?
(sun)
)))
спрацював внутрішній годиник
(c)
Сегодняшний цитатник еще пуст, непорядок!
в мене файл сервер навернувся =(
хоче підар нових хардів = ( , а нема юля
ВО ГАВНА ТО НАМАЛАТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ
шо за ссаный бобик
мало гавн мало =)
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
во

нахуй бобика

тоже вариант


 моя любимая пиксельная игрушка зарелизилась в стиме :)Cave Story?
 суровый косплей
а лол


 Cave Story?ага
прикольная весч
седня в стиме вышла)
шота стим слоупочит
я вчера не удержался, купил и навернул))

купил и навернул))
няняня
@game
1. The Elder Scrolls V: Skyrim - огляд від PlayUA
    [  ]
2. &quot;Погоди, погоди, на часы посмотри&quot;. Лучший трейлер Skyrim нарезали из десятков таймлапсов
    [  ]
3. OnLive заработал в Украине
    [  ]
4. PlayNews - випуск №16
    [  ]
5. Посмотрите, как Чак Норрис рекламирует World of Warcraft
    [  ]
@siske
(inlove) 

фигасе
мде
Это либо эпидемия, либо эпизоотия, либо эфиопия, Миколишин Андрій.

шо за тишина в аудитории? , профессор Генки не одобряет
Генки хавать ушол
ты де вчера был
мы тя с сетом ждали в ваху понажимать

та я там выходил во двор с игорьком пиваса попить
Как и любая наркотическая зависимость, Велизар, алкоголизм подвергается лечению.
Жажа за тя волнуеться
Прошу Вас избавить меня от кражи моего абонентского времени.

ты тут за Генки не расписывайся а то он тока шо звонил и угодай шо те передал


вот он

у димаги от генки (facepalm)

димага идет нахуй
а блин ставите всякие жопы упругие на картинки в чате
@siske
(inlove) 
Жажа у как те не стыдно
Да, я весьма удивительная.
Дай фотку Жажа
Почему Вы улыбаетесь, Horong?
(chuckle)
К нам пришел доктор и вколол порцию новогоднего веселья.
не угадала
ну еще раз?
@siske
(wasntme) 
ytgkj[j
неплохо
сука
мне реально утром стену сверлили
ну значит все гуд...
мне реально утром стену сверлили (с)
Цитаты дня: мне реально утром стену сверлили
но ті же не понимаешь!
мне реальни стену утром сверлили!
Я твоему соседу Дрель дарил (rofl)

ето тебе
(rofl)
омен впав на шипи і нажав квіт гейм =))
)))
четверта ранку була, йопт
я чекав приводу піти спати)
бля в этой версии добавили четвертую концовку, придется опять пройти
Chubz123: So it's the original version, but enhanced in a few ways? No thanks. I'll stick to playing for free.
zpr23: Yea, I don't blame you for not supporting the developers of one of the best indie games I've ever played. I'm sure that $60 you threw at Activision for Call of Duty will come in better use to them.

Ты что, omen, здесь же дети!!!
Чуваки!
Ближайшие 3 дня мне предстоит провести на крупнейшей LAN–party в мире — Dreamhack Winter 2011. Ожидается около 20 тысяч посетителей, стенды от всех крупных игровых компаний, семинары, турниры по SC2, CS, Hon, Dota2 с финалами в хоккейном стадионе и еще дохрена интересных вещей. 
Я постараюсь в этом посте описывать происходящее и может даже запощу немного фото и видео.
Отвечает Фёдор Свинятин!


 Ожидается около 20 тысяч посетителей
По сути, Дримхак это 12 тысяч человек собравшиеся вместе чтобы поиграть и потусоваться. Традиционно, туда приезжает огромное количество компаний, прямо или косвенно связанных с игровой индустрией, показывают кучу нового железа и игрушек.
12к - в прошлом году
сколько задротов в одном месте (smirk)
Интернет: 120 гигабит.
это сцука не обраганское лан пати какоито
добавьте меня во френды! (wasntme)
сиськи пости тогда инвайт
@siske
(angel) 
намас.. окей будет те инвайт ... похотливая самка бабуина..
о, посоны, зацените 
Это либо эпидемия, либо эпизоотия, либо эфиопия, omen.


 (angel)  (inlove)
Скажите, omen, а про самоубийство Вы думали?
@game
1. The Elder Scrolls V: Skyrim - огляд від PlayUA
    [  ]
2. Две девушки играют смесь из тем Skyrim и Morrowind
    [  ]
3. Движок Doom 3 стал бесплатным
    [  ]
4. Первые впечатления Saints Row: The Third: Гламуризация насилия полным ходом
    [  ]
5. Сложно поспорить с тем, что Infinity Blade 2 это самая красивая игра на iPad
    [  ]
блять с Сенйтс Ров наебали
фчера поставил Скайрим и наконец то заценил - спсиба Лехе за то шо вчера пил пива)
Жажа медитирует.
о, дослоупочил до скайрима
не пропади там
типа ты его уже прошол
ахуенно оперативный ты наш
просто дослоупочил до аванса блеать
так сёня никаких скурим а рубимся в Ваху
та все уже прошли и забіли, фуууу
в Вазу
.i.
рубимся в Вазу(с)
Цитаты дня: мне реально утром стену сверлили рубимся в Вазу
(rofl)
))
Экспериментальный центр напоминает вам, что вы... торт.
иди в вазу рубись))


 та все уже прошли и забіли, фуууутак, ты прошол?
бля во вы дебилы )
непрошол - непесди
сходи в ночную вазу
иди смотри стримы димаги
иди слоупочь))
и нави
блядь во ты дебил)))
тиха не отмазуйся бо щяс бота натравлю
пфффф
бот скайрим уже прошел на пятнацать концовок

ыхых
кажись хтота дрочит на димагу
или завернулся на нем
фууу
что за наклонности
извращенец
во во
мы только смотрим
а у тебя проблемы
у бабки твоей проблемы
бля только тебе пришло в голову дрочить на димагу

(rofl)
фу сет .. у тебя жена вить есть
познокомтись это White-Ra
он кстати будет на дримхаке
он ведет програму (стримы) Special tactics  за протосов
да он вобше на зад сехал и не возрашаеться
вобше на зад сехал и не возрашаеться(с)
Цитаты дня: мне реально утром стену сверлили рубимся в Вазу вобше на зад сехал и не возрашаеться
ты кстате слышал что Димга тоже скора должен начать для пиндосов стримить
похуй
))
хм... суть в тому що всі єбуть ваху по вечорам ?
вазу
ну вазу =)
еби вазу, будь мужиком

заєбала мене підкидувати в топік
))
Жажа іди нахуй
Ну и что?


єто же святая Ваза!



о то шо нада
угу

будь мужиком блеать смотри стримы димаги для пендосов
кстаті , тут ще ск2 не забули ??
як відбувається перехід в лізі ??
броноза - срібло
я скидывал вроде инфу
в двух словах
я переєбашую по пойнтам і переходжу в срібло ?
что нада как мин набрать определеный уровень очков и тогда если не будеш сливать переведет ...
ну суть ты уловил
ясно бо починає підзайобувати =))
кем нажимаеш кстате?
ты это не обольшайся...
строять в 4на 4 крузерів до ліміту і чекають =))
ты в своей лиге уровень подтени
О_О
ты тоже
Фантастика! Вы проявили изобретательность и твёрдость в атмосфере крайнего пессимизма, Horong.
.......
мда...
он смотрел стримы, он шарит!
ага
я думал ты 1 на 1
а ты в 4 на 4 (puke)
тот да а вот этот не
1 на 1 я срібло але мене не пре =))
+
фпизду 1х1
это было актуально в БВ
а щас хуета
хуета ты знаешь где)
да
1х1 всегда рулит

неинтересно 1х1 ваще


 хуета ты знаешь где)
1х1 всегда рулит+100500
ага
вы в курсе что Диззи будут реанимировать?
аыаыа
(inlove)
а ты чо вылез кстате иди картишки наверни
Диззи?
сцилку ?
А ты как думаешь, Миколишин Андрій?


о
причем кодмастерс)

Ты что, omen, здесь же дети!!!
они по моему уже ваще забыли как делать шота кроме дирт, грид и Ф1
АХТЫЖЕБАНЫЙТЫНАХУЙ
ДИЗЗИ, ТЫ ГРЕБАНОЕ ЯЙЦО
правда у них шутерок один был - Clive Barker's Jerico
Не думаешь же ты, Seth, что мы пытаемся обмануть тебя, используя реверсивную психологию.
(sun)
@siske
(wasntme) 
хыхы
комент к новости про Диззи: Bill Gilbert тоже вернется?
@game
1. Две девушки играют смесь из тем Skyrim и Morrowind
    [  ]
2. Посмотрите на историю и геймплей Spec Ops: The Line
    [  ]
3. Star Wars: The Old Republic: Трейлер с классами, от Ситха-инквизитора до Рыцаря-джедая
    [  ]
4. The Elder Scrolls V: Skyrim - огляд від PlayUA
    [  ]
5. Первые впечатления Saints Row: The Third: Гламуризация насилия полным ходом
    [  ]
Сет отрасти усы будешь похож ))

 пиво для сета
я тоже хочу!
это мой рабочий комп 


(facepalm)
@siske
Сиське не обнаружены. Три раза пыталась, бля буду!
верни лошадко
o_O
@siske
Все дело в нюансах, Миколишин Андрій!
(smirk) 

(y)

@siske
(inlove) 
ги мене щойно зафотонили =))
ты чо там ваще охуел
я ща спущусь к те на 3 пабазарить
?
ты чё такой дерзский
:O
:^)
что это было?
Ты чо, omen, с ментовки что ли?
саси жажа
Лучше убейте.
ЫЫЫ омен с ментовки )
сышишь
ты там я сматрю барзеть начинаеш
О_О

))))
По-моему, нам нужны ножи. Большие и очень блестящие.
Тороро ты крут)
Тороро )
торторо
торторо не торт
торторо уже не тоторо (с)
Цитаты дня: мне реально утром стену сверлили рубимся в Вазу вобше на зад сехал и не возрашаеться торторо уже не тоторо
(facepalm)
сначала вас испекут

А ну верни коня долбака

ёбаный стыд у тя в штанах
леш что ты все кругами ходиш... уже
давай шота умное вбрось
взрослый называй весчи своими именами
Гоп-стоп, мы подошли из-за угла,\nГоп-стоп, ты много на себя взяла
опа
уже расплачиваться позно
ньюлайн не работает так))
бля шо за ачепятки
omen, да что ты понимаешь в роботах.
посматри какие звезды...
посматри какое море ...
видишь это все в последний раз.
Жажа умничка....
Космос, космос. Хочу в космос.
Лети... кто тебя держит...

BACK TO KITCHEN!


 BACK TO KITCHEN!BITCH!!
BEEATCH!
BITCHES LOVE KITCHEN!
----------------- ПРИКОЛЬНАЯ ПОЛОСОЧКА -----------------
(c)
Цитаты дня: мне реально утром стену сверлили рубимся в Вазу вобше на зад сехал и не возрашаеться торторо уже не тоторо
Возвращение Сонибоя
mTwDIMAGA FP-Stream #46
Начало: Ср 23 Ноября 20:00 
Комментатор(ы): mTwDIMAGA
через часик начнеться
(facepalm)
 годный косплей
там всё годное )
 на кушай подблрку целеком
як через часик якщо написано що в 20
то для клятої московії в 20
ну если Димага с России то у нас с ними разницца 2 часа )
Димага с Черновцов, лол
мне похуй откуда он хоть с Гондураса
но сайт русский, поэтому время московское
Воробьи видят мир в розовом свете, omen!
у нас же теперь два часа разница с роиссей
а не час
Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы
не забывайте
жажа тупая пизда
А почему бы и нет, omen.
Дрон верни коня долбака на аву )
Гоп-стоп, Лимп кинул вборс изза угла
Гоп-стоп,  опять ошибок дохуя!
теперь оправдыватсо поздно
ты лутше посмотри на @siske
ахахаха
браво
(clap)
Гоп-стоп, Лимп кинул вборс изза угла
Гоп-стоп,  опять ошибок дохуя!
теперь оправдыватсо поздно
ты лутше посмотри на @siske(с)
Цитаты дня: мне реально утром стену сверлили рубимся в Вазу вобше на зад сехал и не возрашаеться торторо уже не тоторо Гоп-стоп, Лимп кинул вборс изза угла Гоп-стоп,  опять ошибок дохуя! теперь оправдыватсо поздно ты лутше посмотри на @siske
это я 
аааа бля андрюха ты поет )

Я взросливий а ві все НАВНО !

=)
Стишок порадовал )
кажись каво та слили опять)
главное всчи
)
и Вазы
будь мужиком блеать
ебашь вазу
)


 Гоп-стоп, Лимп кинул вборс изза угла
Гоп-стоп,  опять ошибок дохуя!
теперь оправдыватсо поздно
ты лутше посмотри на @siskeты лутше посмотри на радость!
какую посонам принес =)
поверь мне ты так зделаешь еще не раз +)
(highfive)
У меня вертолет в воздухе вообще только на крепком мате держится, постоянные ганнеры давно уже привыкли и по интонациям и ударениям в словосочетании "пижня взлетела" или "идем на ту хуйню", а так же "нихуясебе их сколько там" могут определить о какой технике идет речь, направлении, расстоянии и погоде за бортом.
)))
ВАЛКИ! ВАЛКИ, НЕНАВИЖУ ЫГАЫХААЫЫЫА
ну еффект гружчика всім давно відоми факт =))
если человек плохо микрит текст нужно фокусить на клавиши ?
wut
О_о
накрило =) , не зважайте =)
а взагалі коли ви кричали там по скайпу в ск нужно фокусить , я завжди шукав таку кнопку тіпа десь з атакою має бути поруч =))
андрюха тебя что микрит? )
я вчера выпил джинтоника и шота меня размикрило
)
=)
намикрился в навно =)
нафокусился
Нада фильт включать шобы ненамикрицца )
наоборот втключать к хуям =)
фильт сорвало))
))
катуляюсь
пацтулам
андрюха срочно вкл фильт
фильт он
Фильтон )
навнон
Опасность! Перегрев реактора. Взрыв неизбежен.
(rofl)
то новая баклуха будет Фильтон
а недавно помню сидели мы в баре, так мы с друганом отмикрили пачку водки на двоих а потом зафокусили пивом
вот для вас песенка 
а потом з друганом мы пошли с сорваным фильтом и под бафами вбрасивать навно

aaaaaw
убийца
тьфу блядь 
?
А зачем тебе надо это знать?
ремейк=(
чего и следовало ожидать)
хуита в общем
а то
вчера заинтересовали народ, седня слили))
ты чо

под апл навернут как нада
да и хай
меня те наворачиватели не волнуют
када в сторе будет нашару скачаю може поиграть
жаль что тупо ремейк
а ты шо блять хотел Диззи под КоД ?
спорю что в сторе в названии будут еще две модные буквы "HD"
------------------ 10% ЧАТА ------------------
ХД плюбасу)
зацените лучше какая красота 
в общем позвонил професор Генки и сказал шо паражняк
эта красата ёбановрот скока стоит
да ну нахуй
ага
но я бы от такого не отказался )
Жажа читает TCPDump.
я за такие деньги 2 недели буду на курорте пиво жрать
Сегодня пятница? Нет? А когда?
ты заебал со своими курортами
3,5к баксов за 47" модель
даже 3,6
за 3,6 касаря то курорт 5* ультра ол на 3 недели в Египте
наш выбор
да у тебя курорт головного мозга
блядь хочу на курорт4* или 5*
зачем хача на курорт?
там и русские харят, еще хачей не хватало
вот сука, исправил
ыыыы
да у тебя курорт головного мозга (с)
ану верни как біло
Цитаты дня: мне реально утром стену сверлили рубимся в Вазу вобше на зад сехал и не возрашаеться торторо уже не тоторо Гоп-стоп, Лимп кинул вборс изза угла Гоп-стоп,  опять ошибок дохуя! теперь оправдыватсо поздно ты лутше посмотри на @siske да у тебя курорт головного мозга
нихуя
отель "Веселый Хач"
вот куда поедешь
5*
5* полюбому
даже 7*
а ты поедеш в бабруйск
кстати поеду
на курорт для животных
ну не совсем в бабруйск
шо?
в Гродно поеду весной
можно трохи свернуть и в Бабруйск наведаться
хули ты там забыл
на свадьбу поеду
к родственикам
не, знакомый
аа
(puke)
у меня в Картопляндии родственников нету)
похуй едь ф бабруйск

во во
дымага эбашить чемп
Омен а свадьба случайно не в клубе Цыник
хз где
но прям на мой день рождения)
похуй приедеш еще раз нажрешся
не я в белорашке оторвусь
главное чтобы не арестовали там
там надо бухать и не подпездывать))
олкоголеке
бацька не дремлет!
картафана навернёшь
вот тебя там бы быстро закрыли
)
у меня родственники в Белоруссии живут )
а то похуй)
будешь подпёздывать всех закроют)
блядь едте вдвоем наебенитесь там и картафана навернете
неподпёздуй а то и  тя закроют
тока после вас
там нада хорошо фильтовать
Теперь питание компьютера можно отключить, omen.
)
Бацька бдит
а то тебя замикрят
и картошкой зафокусят
так шо смотри Петро ты там поакуратней а то мы тя можем больше не увидеть )
shit happens)
главное не нажраццо и памятник Бандере там не поставить
Бах - великий композитоp, но к сожалению его очень любят дилетанты. Бах и оpган - совсем не одно и то же.
Тада тя к стене поставят )
о, чуваки
есть серьезный вопрос
так сказать на инженерную сообразительность
ты давай тут не умничай
кароче
у нас со знакомым еще с прошлого года висит идея, которую мы пока не исполнили
удастцца ли тебе в Картопляндии памятник Бандере поставить? )
и не знаем как
Бессмыслица какая-то.
не тяни
НУ БЛЯТЬ
кароче, нада на новый год в центре, тому уебану, который на коне сидит, натянуть шапку деда мороза
(facepalm)
на памятник в смысле
как это блядь сделать?
там метров 10 высота
на верталёте
то тебе не бф
тобы реально треба ??
очень нада)
я серйозно ??
вызови мантёров
или пажарников )
ну да, мы реально хотим это исполнить, просто пока не знаем как
не ну прикинь
встаешь первого числа, а чел в шапке
вишка попадете в 200 грн
пиздато же!
бля во ты идиот)))
Жажа читает мануал к принтеру.
можу дати телефон
затарься альпинистским снаряжением )
и покаряй коня )
а ще треба узгодити в меръъ
снаряжение не торт, там неудобно будет
допизды мерию))
можна то порішати через знайомих
ты им пользоватся не умееш для начала
то нада делать быстро и сьебывать пока не поймали))
ты лучше балончегом на памятнике напиши конь долбак )
не, то вандализм
Согласно самым продвинутым алгоритмам, лучшее имя в мире - это Крейг.
шота на тя плохо влияет твой бар
то мы давно задумали, еще до бара
значит бар всё усугубил )
Выставки богохульных “говномазов” проходят беспрепятственно, несмотря на усилия православных активистов.
ну кароч я чвій конструктив сказав
без дозволу тобу буде радий кожен мусар
у тебя слишком официальный подход))
я твой конь шапка одевал


 без дозволу тобу буде радий кожен мусарпанятна шо то надо ночью по-быстрому
краще в білий день
провірено=)
а ще кричати на всіх і матюкатися
якого хуя заважаєте =))
ага
и надеть оранжевые жилеты
необовязково
але так тоже перлись
еще идеи?
яб замовив вишку і хочаб підстрахувався що за це може бути
мы удочком думали
но нет таких длинных


 яб замовив вишку і хочаб підстрахувався що за це може бутибля why so serious
у тебя блин энтерпрайзный подход
омен мона зделать из телескопок палку длиную с крюком .. ну например как яблоки собирают
варіант
ну как-то так
это пока у нас рабочий вариант
Вы само совершенство, omen. Вы немногословны, и при этом умны.
да
еще мона стремянку привалоч, чтоб палку не делать уж сильно длиной
маю 3 секції драбину 4.5 метри в розкладці
мало)))
алюміневу
----------------- КОНЕЦ РАБОЧЕГО ДНЯ -------------------
жажа почти угадала


 4.5 метрнамас
Молчать, насекомое!
у тя петруха дето 1.85
выходит сумарная высота дето 6.2
палку в 3.5 - 4 местра не вапрос делаеться
Омен я тя навещу числа 3-4 на мартовича)
а фигля там такова
GET DRUNK! FIND A GUN!
там обезянник
за такое нефига не зделают
да полюбасу нифига
и петруха с чего ты взял что там высота 10 метров?
мусор увидит - доебецца полюбому
----------------- ПРИКОЛЬНАЯ ПОЛОСОЧКА -----------------
таки да 10 метров
нада вот такую хуйню 
если увидет как они шапку вешают
ШАПКИ БЛЕАТЬ
сразу дергай в палку в сторону дерева и втерайте менту что ее с дерева снимали
ШАПКИ
Омен ШАПКАЕБ
Петруха не волнуйся мы тя будем навещать на Мартовича )
а ты шоколадка
бля не чтоб помочь))
а Лимп брежнев
серьезное дело блять
конечно серьёзно не каждый же день на Мартовича попадаешь )
вертел я тебя твоего коня и твои шапки...


 а ты шоколадка
бля не чтоб помочь))тут это трудно
потусиш в обизяннике може поумнееш
Жажа напилась и кидается эксепшенами
в абизяннике то мы с тобой тусовались )
да было дело)
но чета вы не поумнели
а Петром потом отдельно ещё со мной там тусовался но уже в вип камерах )
та не норм
Жажа - беспомощное говно
вип апартаменты
ты не шаришь мы тада за Егора Летова пили под Ратушей )
маладцы
мы за гроб отсидели!
пейте еще
за Егора Пелотава
и за Федора Свинятина
ты нихуя не панимаешь в романтике отсидеть на Мартовича
прикинь панимаю бо сам сидел)
))
Там Валодя ещё в камере Цоя пел )
но дядя милиционер сказал шо те кто поют сидят дольше )
а ольга кофие гоняла
ЦЕЛУЙ! ОБНИМАЙ!
)))
блядь дибилойды
не пизди нам портвейн вернули зато!
так мы его за углом и допили как вышли
да
так шо сет ты сраная илита и нихуя не понимаешь в романтике
богема
таким абаплам как вы тока в обизяннике и сидеть да шмурдяк ебашить
и шоб Вова цоя пел блеать)
это наезд
да
ГРУППА КРОВИ НА РУКАВЕ
МОЙ ПОРЯДКОВЫЙ НОМЕР НА РУКАВЕ
твой порядковый номер - первый на параше
будильник в опрядке
FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF
СЕННЯЯ РАСПРОДАЖА НА СТИМ
ПАРТАЛ 2 - 5БАКСОВ
МАС ЭФЕКТ 2 - 3,5 БАКСА
ВЫ ЛОХИ РЕНЕГЕЙД ОПС - 4
аааааааааааааааа
Сны - это способ подсознания напомнить человеку, что ему нужно прийти в школу голышом и лишиться зубов.
УБЕЙТЕ МЕНЯ
Сет ты что там уебался во что-то
ДА
ЗАЙДИ НА СТИМ
и чо
а ренегейд мы по 3.75 брали
УБЕЙСЯ
4 бакса хитман блад мани
кароче много фкусного
там блэкопс по скидке, не пропусти
фтопку
Леха ахтунг скидки на длц для ретрибюшн
Тау - 5бачей
покупай сет
я пока нечего интереснова кроме портала 2 не вижу
и брать небуду ... потому что нету с кем играть
ыыыы
де ты а де портал 2
К нам пришел доктор и вколол порцию новогоднего веселья.
смотрите каталог валв
взять чтоле ХЛ1+ОФ+БШ
то давно есть)
бери, коллекция должна быть!
бля на это просто лень тратицо)
самое вкусно должны будут выставить под конец
то полюбасу
кароче кто не возьмет портал 2 за 5 баксов я перестану уважать)
бля стим плющит
КАК Я ВАС НЕНАВИЖУ, НЕНАВИЖУ СКОТЫ!!1
не показывает каталог 2К
сука по ходу в нашем ебаном регионе не все доступно
лимп бери портал
все стим нахуй разарвали - даже не грузит нихуя


 лимп бери порталмне играть нескем и особо не горит
та да бо картишки
забей портал то для хомяков
сам факт покупки портала дает +3 к интеллекту и +5 к человеконенависти
сам факт покупки портала дает что ты покупаеш одну из лучших игр 2011 года
кароче каталог пака плющит бо нлетели хамяки
да сет и ты тоже..
вон весь дерганый ... и сюной брыжеш
да да  я первый в очереди
дерганый и сюной брыжеш(с)
Цитаты дня: мне реально утром стену сверлили рубимся в Вазу вобше на зад сехал и не возрашаеться торторо уже не тоторо Гоп-стоп, Лимп кинул вборс изза угла Гоп-стоп,  опять ошибок дохуя! теперь оправдыватсо поздно ты лутше посмотри на @siske да у тебя курорт головного мозга дерганый и сюной брыжеш
ну я понимаю шо нема длц к мтг в распрадаже - пичаль
кстате инди по 1 баксу
да что так тебе покоя не дает тот факт что я в МТГ играю....
все ок не парься
тя че в детстве обидели ...
зачем портал 2 еси есь мтг
--------- ОБЪЯВЛЯЕТСЯ СРОЧНАЯ ЭВАКУАЦИЯ ЧАТА! ---------
О_О


Стоять крутить фонарики!
)))
так эвакуация же |-(
 на вот наверни чумовую игру
бесплатно
бля стим тупо плющит я уже немогу каталог ворнера глядеть
все Сет все разобрали
нету .. все  купили
фсе пизда
я иду вешаца
я проебал распрадажу
да дим ..
не огорчайся
все будет
кароче ничо нерабатает
Омен буш в БФ?
полюбому
ну я в МТГ тогда
а у меня стим ок
у меня кстате тоже
все грузиться ... не шустро но и не так как ты тут нагнетаеш СЕт
эх, на ведьмака только -33%
я нихуя не нагнетаю и ваще я не в праве распоряжатся твоими деньгами


 эх, на ведьмака только -33%оно стоит поверь
а в каком каталоге ведьма?
хз, я просто на него зашел, там пишет отемн сейл -33%
драгон ейдж по 5
Сет го в ваху
леха пришол
я навена наверну мас эфект 1-2 за 6 бачей пака
о, Велизашка вазу нажимает
ща
Омен не марозься бери ведьму)


 о, Велизашка вазу нажимает.i.
пазванить вам всем чтоли)))
давайте званите и заинвайте ... я курну быстро



--------------- АНТРАКТ, СВЕЖИЙ ПОПКОРН ---------------
"Просто в Германии такие законы. Тут, теоретически, за "поехать покататься" 20 евро штраф взять могут, т.к. в законе о дорожном движении написано дословно: "безцельная езда запрещена""
а вы говорите, что в минске фошызм)
@siske
(angel) 
Спасибо, Жажа, подрочил
Космос, космос. Хочу в космос.
(c)
Цитаты дня: мне реально утром стену сверлили рубимся в Вазу вобше на зад сехал и не возрашаеться торторо уже не тоторо Гоп-стоп, Лимп кинул вборс изза угла Гоп-стоп,  опять ошибок дохуя! теперь оправдыватсо поздно ты лутше посмотри на @siske да у тебя курорт головного мозга дерганый и сюной брыжеш
кросаучег
Жажа?
Любишь меня?
бля нехватило мне вчера бабла на ХЛ1+ОФ+БШ(
хтота шота брал еще?

СИСКИ
Леха накастуй прошивку для псп и хапнем тау хтя бы 1 шт)
бля
Свет идет с востока. Икебанэ - бyкет цветов, сакэ - pисовая водка. А Мао любил говоpить: "Чтобы плавать, надо плавать".
сёня в АвП рубимся )
дааааа
вчера поганял ото бля игра и атмосфера  и бля хардкорная игра не то шо  новые
Омен блядь я надеюсь ты хапнул АвП???
скока сейчас там тау?
5
40 гривен?
есь пак за 10 со всем варгиром и тау
5*8=40
сам ты за 10 за 15
есть за 10 и есть за 15
за 15 всё
ну да все а нах оно нада
хз, подмывает взять тау...
(sun)
нужен тау и варгир для ЛС
но хз...чет сомнения берут
шо за варгир?
ну шмот для всех героев
доп шмотки в героям ЛС
аа
то тоже нужная вещь )
это тока 1 день распрадажи може поставят тау -75%
тада будет 2,5
если -75 то надо всем взять )
будем ждать
и варгиры
кароче похуй еси не будет я и так в последний день распродажи наверно его хапну
ты хаосита докачай блеать!
не сцы
там те панты осталось
он почти19
а прикинь еси мы 3мя тау выйдем
))
то называецца Экстерминатус )
там сука эту арену как сраную газету разарвем
------------------ 10% ЧАТА ------------------
еси 3 тау то нада на вторую пхнуть - там хардкора больше
кстати нада 2ую арена позадрачивать бо первая уже подзаебала
чувак у тя там вчера шаблон не порвался от распрадажи? )
не)
я мала хапнул
ненаёбуй )
(beer)
бля всего то 6 игр
4 се и 2 жене


))
------------------ ЛИНИЯ ОТРЕЗА ЛОГОВ ------------------
о Омен таки хапнул АвП
))
это седня будет нажимаццо
режим скирмиш )
есть еще серьезный сэм хд 1+2 за 3,74
тоже по сетке можно гнать
РОИССЯ ВПЕРДЕ 
там вроде ГФВЛ
не


 РОИССЯ ВПЕРДЕ  (facepalm)
Омен хапни се Анриал 2000 погоним на дэк 16
тот шо ГОТИ?
да
полтора бакса)))
аіаі
можеш взять дил пак
4,5 бакса - там 1+2+2003+3
ага, но все остально мне нах не надо
ну и тарнамент канешна
тру анриал только 2000
не еще 3
бля не выебуйся бери 2000 я еще ирке хапну будем рубить
вчера прошел кейв стори опять)
Ирина зверь в 2000 она нас всех накажет кстате
2000 то надо брать
та ты шо)
там кстате ГОТИ - по ходу с реликтами
ну ёпт, это же легендарно

это блядь хардкор и класика (flex)
а вот хз
насчет реликтов
реликты были в Миллениум или чо
ща пошарюсь
есть
ГОТИ то и есть по ходу милениум

ААААААААААА
фсе пизда БФ уходит в отпуск на время
дек 16 блеать
Сет обиделся на бота?)
нет
точно, чуть не забыл
а ты откуда нарисовался нихто не говорил пс3
4 се и 2 жене (c)
Цитаты дня: 4 се и 2 жене
@game
1. Это пафосное вступление к Final Fantasy XIII-2
    [  ]
2. Paradox сложила все аддоны к Cities in Motion в один пакет, продает всего за 19 долларов
    [  ]
3. Посмотрите, как Чак Норрис рекламирует World of Warcraft
    [  ]
4. Steam: Autumn Sale 23-27 ноября
    [  ]
5. Відеоогляд Call of Duty: Modern Warfare 3
    [  ]
а ты откуда нарисовался нихто не говорил пс3 (с)
Цитаты дня: 4 се и 2 жене а ты откуда нарисовался нихто не говорил пс3


 Відеоогляд Call of Duty: Modern Warfare 3
всем смотреть
нессы седня еще 2 себе возьму и 1 жене)
:x
Леха МЭ2 - то тупа игра и все шоб были длц нада регать в оригине и там покупать длц через цербер
бо цербер через стим не пашет
Без особой шумихи CD Projekt Red выпустили следующий патч 2.1 для "Ведьмак 2: Убийцы Королей".
Апдейт вносит изменения, связанные с Ареной - регистрацией результатов и рейтинговой таблицей игроков.
Скачать патч 2.1 для "Ведьмак 2" можно через лаунчер игры, автоматически в Стиме
АААа еденышь гавеный я бы его отбойником на куски разорвал! 
кароче вы тут невыёбывайтесь сёня играем АвП
Меня тошнит!
полюбасу
непадпездуй
а на выходных дек 16
еще фобос карту хачу
сука у меня аж сердце чуть не остановилось када он стока пива паламал )
а для тру расклада поставить се дома на комп локер и с ноута самому се включить на пару часиков)
народ кто выручит и пришлёт в подарок Анриал? )
я закину те пару рублей на вебмани еси хош
скока анриал?
1,5
кароче кинь 20 рублей
потом разберёмся )
ща я посмотрю скака у меня ваще есь)
или не надо
я сам шота придумаю


 а для тру расклада поставить се дома на комп локер и с ноута самому се включить на пару часиков)могу с этим помочь
у меня есть где-то локер
с кряком!
тема
тебе интернет-услугу настраивать или хер с ней?
просто "Игры"
(think)
а зачем тебе локер?


 а для тру расклада поставить се дома на комп локер и с ноута самому се включить на пару часиков)
Омен ты лутше Локер Ирке дай...
пусть контролит ...
контролит тя твоя бабка
а меня контролит тока я сам)
не пизди, те жена время включать будет...
та ты шо)))
Юра а вы не желаете взять АвП и Анриал
поскоку на картишки скидок нема)
кстате Леха спроси у барады може он тоже похардкорить захочет
Анриал старый?
первый? С пиздатой винтовкой?)
Ты чо, Varyag, с ментовки что ли?
ДААА
да, Жажа
О, скока он?
А! О, мой бог. Ты выглядишь ужа...эээ... хорошо. Хорошо выглядишь.
1,5
о... надо взять шоле...
о как
о как то ж пиздатая вещь
да вы таварищ пиздатый ПК хардкорщик оказуеццо))
там еще АвП за 74 цента
бля уже 5 рыл есь в Анриал
нада ещё на АвП много
кстате ты вчера заценил есь 2 пистолета и скитер
и на скока человек ласт стенд?
и я требую систем шок 2 в стим)
ааа
было бы заебись
Остpов Пасхи постpоили пpишельцы, omen.
идинахуй жажа! :)
Я че вам тут – клован?
покажи лучше сиськи
@siske
(happy) 


 кстате ты вчера заценил есь 2 пистолета и скитервсё есть
заебца
главное шо там есть смартган )
и садар
да
і так що ви в мульті берете ??
Анриал 2000 и АвП 2000
кіко ?
1,5 и 0,74
коли будете нажимати ?
Экспериментальный центр обогащения опытом при лаборатории изучения чатов приносит вам свои искренние извинения за неисправность этого чата. Честно говоря, этот чат достался вам по ошибке. Мы бы на вашем месте немедленно покинули чат.
седня АвП на выходных Анриал
ясн треба затаритись =))
))
Андрюха я тя рвану в Анриале )
то пох
головне фан
да )
а хто ще бере меджік турнамент пак ?


  меджік турнамент пакштоэто?


 Анриал 2000 и АвП 2000
ну у меня и у Омена уже есть
на Анриал моя жена подписалась + Леха + Деня
а ЮРА
?
а Юра в танке как обычно)
=)
да я манал ...
как хамяки ей богу...
ну как обычно))
это все спокойно мона понажимать и без покупки в стиме
хамяки у тебя в штанах кстате
а вы скидки увидели и налители ...
ты жлоб
2 бакса жалко нет он будет ебаццо с хамачи и т.д.
ты мне раскажи интересно как ты анриал будешь нажимать который перацкий и особенно АвП?


 ты жлобокей, я жлоб, а ты транжира
как на картишки бабло сливать так ты №1 в очереди
:P
шо
ну я там  хоть понимаю за что плачу...
схавал
а не за шлак 100 летней давности
ооооо
каторый и так мона понажимать нармально...
вот за такое тебя нада не то шо казнить
без всяких покупок в стиме
как???
хамачи
у меня он не пашет
кароче ... ласосни тунца
твои картишки тоже без стима наварачиваются в два щета тока чета ты как хамяк стиму бабло несеш поо первому звонку
кароче Сет ты хамяк и нада картишки наварачивать а не какой то шлак типа АвП и Анриала
Экспериментальный центр напоминает вам, что вас испекут, а потом будет торт.
кароче это все шлак сто лентей давности для хомяков а я идиот его покупаю
тут стадо хамяков
Юра а чё ты как хамяк под шумок с нами Ретрибюшен взял шо своего мнения нету ?
как все нада?
------------------- РЕКЛАМНАЯ ПАУЗА -------------------
да кстате ДоВ 2 то ж для хомяков тоже
------- ИЗ УНИТАЗА ВЫСУНУЛАСЬ ГОЛОВА И СКАЗАЛА: -------



 твои картишки тоже без стима наварачиваются в два щета тока чета ты как хамяк стиму бабло несеш поо первому звонку
ради нармально мульта... а то что вы предлагаите игра на пару часов, патом будит висеть мертвым грузом игра... тотже Л4Д и еще пара
чувак ты несёшь Ересь , нада инквизицию вызывать
так ради мульта и берем жеж
ты завернулся на своем мульте уже дальше некуда ты уже не даеш дупля де он есть а де нема
мульт тока в картишках и маргарине , остальное шлак
вот мульт в маргарине - мертв при рождении, мульт Анриал 2000 - вечен


 вот мульт в маргарине - мертв при рождении, мульт Анриал 2000 - веченну ну...
таки да
бо скора серваки позакрывают бо никому нахуй ненада
и играет 2 с половиной человека
Вот и славно! Устроим похороны!
еее
там играют 2.5 хамяка
кстате Омен как называтся карта с лифтом здаровым по средине и редедемером на балконе не помниш?
неможу натішитися , ото я вброс зробив =))
какой ты вброс зробив?
та ты тоже хамяк не переживай)
вбросы тут кое кто другой делает...
Liandri
оо
Миколишин Андрій: а ЮРА
Миколишин Андрій: ?
а Юра в танке как обычно)
Лиэндри
а кое кто постояно подпездует...
неподпездуй
=)
------------------ 10% ЧАТА ------------------
мы сёня будем мёрвтый груз наварачивать
о нашол - 
сука на испанском))
Юра а чё ты кстати так долго играл шлак 1998 года первый старик ? тож старьё?
Отвечает Фёдор Двинятин!
(rofl)
Rampage!
Double Kill!!


 Юра а чё ты кстати так долго играл шлак 1998 года первый старик ? тож старьё?вобшето я играю второй... первый уже давно не играю..
)))))))))
This message has been removed.
бля во ты тормоз
ну до этого же играл пока 2ой не вышел?
Любопытство убило кошку, Велизар. Спрятало в багажнике, отвезло в лес и избавилось от трупа.
понял
@siske
(smirk) 
а теперь музоны - 
DIE, BITCH
You Suck!

втф)
кстате да Юра на досуге попробуй не стим версию АвП запусти на вин 7 посмотрим скока ты наиграеш)
бля я кстате хотел вчера купить Анриал пак но т.к. у меня уже был 3 оно не хотело еще один кидать в гифты а написало шо эта игра будет исключена из пакета(((
кароч то турнамент ?? да ??
да
Гейм оф зе Ер

а авп як нарити ??
ща

мені тільки назву бо яв стімі шукаю
ги 8 баків несерйозно
чого би то ще нагрузити ? =))


 ги 8 баків несерйозноче ты там набрал уже)
портали і то
Миколишин Андрій... Нет, все–таки клевый ник.
ааа
парталы это да
это не кисла)
народ шо такое штекер вид ноутбука до телевизора? )
хош бери Сэма ХД 1 и 2 за3,5
S-Video
Прошу отремонтировать телефон, Seth лазит в кв.44, каждый день, жирит и обсыпает телефон пылью.
БЛЯТЬ ТО ШНУР
кстате Омен ты как нащет Сэма
фтопку
))
lfdfqnt pf ctvf hsifqnt
Леха ты шнур!
Льош не доганяю питання
шнур твоя бабка
ты наверна наигрался в те времена его дотвала))
та я не так давно пробовал навернуть сема первого, чета не пошло
блять чел хотел шнур но поскольку он рогопил он назвал его штекером )


 та я не так давно пробовал навернуть сема первого, чета не пошлотам хд
а не просто Сэм
тре було на радык выдправити там ы штекери э =))
геймплей от этого не выиграл нихуя совсем :)
там на текстуры и так пох
нее сема фтопку
в смысле что чета "зажать кнопку и бежать вперед" меня не так уже штырит
хотел шнур но поскольку он рогопил он назвал его штекером(с)
)))
Цитаты дня: 4 се и 2 жене а ты откуда нарисовался нихто не говорил пс3 хотел шнур но поскольку он рогопил он назвал его штекером
кстати Андрийко тя нада в стиме добавить )
кстате да
а то не торт шо тя нема во френде )
да нада всех хомяков собрать же
В 1948 году по просьбе умирающего мальчика легенда бейсбола Малыш Рут съел семьдесят четыре хотдога и умер от отравления.
я стым регнув 5 хв назад =))
)))
у меня с 2006 вроде
за компаныю ы жид повысився =)
а не тот шо я регал в 2006 я проебал
Жажа что-то пишет у себя в блокноте.
новый с 2009 кажись
самый ветеранский акк у Омена с 2007
))
тру стим фан
за компанию хомяк повесился а не жид
интересно нахуя я его регал тогда
Жиди – то такі хітросракі... Заждіть, вони не тільки шо макарони, – вони й сайри дістануть!
контру покупал наверняка
Космос? КОСМОС! КО-О-О-ОСМОС!


 интересно нахуя я его регал тогда
не конты еще небыло тада для нашего региона
Жажа следит за индексом NASDAQ.
та не гони
я тоже регал непонятно зачем бо игр там небыло
кароч порекомендуйте 4 позицыю в стымы ы я пышов веб маню заряжати
невапрос)
хм
первая покупка
ты чо любиш шутеры рпг стратегии
7 Feb 2008 $9.95
Condition Zero
пройшов колись =))
10 бачей ого
кароче возьми то что тебя дико прет нажимать
как кантра прет Омена например)
12 Apr 2009 Free
ATI Half-Life 2: Deathmatch / Half-Life 2: Lost Coast Promo
=)))
о
хапни оранж бокс
он 4 бакса кажись
налва 2 + епызоди э ?
да
халва =) )
налва навно)))
не налва хит)
кинь силку на бандл халви з епызодами

это бок
:D
уроды лагерные, я заебался спрашивать, на элексе есть вакансии?!!

а это фак е


 уроды лагерные, я заебался спрашивать, на элексе есть вакансии?!!Eleks.com\jobs


  yeah
404 Page

In Lviv (13 vacancies) 
выбирай любое)
понятно, благодарю
ура зыбрав былд
какой былд
Прекратите забавы!
portal 1-2, half-life complete , limbo ,avp, unreal
круто)
пішов кормити айбокс
The cake is a lie. The cake is a lie. The cake is a lie. The cake is a lie.
превецтвуем тебя в рядах хомяков наворачивающих столетний шлак!!!
кстате Омен A.R.E.S 1,79 тот шо у тя в вишлисте
у нас Орден "Святого Хомяка"

наварачивающего 100 летний шлак
самое главное шо 100 летний шлак раз в пиццот покруче современных вбросов
да не гони
Разве я когда-нибудь врала тебе, Seth? Ну... я имею в виду, в этом чате.
вон есть поэкты в 100500 раз круче 100 летнего шлака по мульту
тока идиоты старье и сингловые вещи покупают ты в курсе
не идиоты а хомяки
тока мульт пацаны тока непризнанные новинки
главное шо у нас новый кандидат в орден есть )
открываеш метакритику и выбираеш весь мульт с оценкой ниже 50
блін ми останій раз анріл нажимали десь в 2005-2006 на початках сетки =))
а мы в 2007 кажись последний раз в Вирусе ночью
в вирусе ты рыгал бля ))
нет ты
на моей смене причем
Оо
Остpов Пасхи постpоили пpишельцы, Steel Eagle.
я икал, но не рыгал
бля чо забыл как ты наваленый приперся и еще пивом ужрался
потом рыгал и спал на стуле
ммм...я тогда пельменями торговал что ли?
рыгал громко бо многа народа поубегало потом
да да
аааа...
на пельменях
ну если пельменями то неудивительно
Вот и славно! Устроим похороны!


 уроды лагерные, я заебался спрашивать, на элексе есть вакансии?!!на сайте глянь
потом еще сидел говорил шо те нада ехать касу сдавать а ты ее уже пропил
Дима, я вообще много где нарыгал....все не упомнишь...
на тестеров вакансии точно есть


 на тестеров вакансии точно естьну на сайте нет ((
бля я придумал новый термин Маргаришки ))
Теперь я не шучу! Вернись обратно, Велизар, или я убью тебя. Я убью тебя и ты не получишь торта.
Юра  - 
люди, у меня неделю назад телефон вплющило - постирались контакты, киньте плизззз свои телефоны в чятик
0662674180
0931533978
так и скажи шо у тя его отжали в очередной раз)))
на Сихаве бля на Санте )
Вы можете пожертвовать один или несколько жизненно важных органов в фонд поддержки комплексующих девушек-подростков. Нет, правда!
та не, не втрудили, просто глюк
у тя глюк телефон втрудил
угу
как-то так
глюк коварен)
о с дримхака уже стримы идут
о а димага стримит???
димаги нет на дримхаке
жаль
а хто есть
Вайтра всех у ся в групе порвал...
Вайра крут
Жажа вынула из головы шар
слава Вайре
Вайт Ра блять не склоняеццо
а во что играют?
------------- ЗАТКНУЛИСЬ ВСЕ КРОМЕ Seth -------------
случайно не в СК2
не не
ск2 ? не, не слышал
а неужели в картишки

канешна в картишки
заебца
а то тут хамяки уже схарили своим столетним шлаком
Я читала в газете, что в Латинской Амеpике y себя на вилле все еще живyт Гитлеp и Ева Бpаyн.

где ты это взял? оно выглядит зловеще
Лимп, скинь свой телефон плиз
желательно с этажа 5-6
о онлайн гопник Стил ))
а то, я еще и культурный гопник
О сонибой намбер 1)
До изобретения яичницы в 1912 году на завтрак обычно ели целые яйца вместе с скорлупой или толченые камни.
РВИТЕ ЁБЛА ЦЕЛЫМИ ЯЙЦАМИ (с)
Цитаты дня: 4 се и 2 жене а ты откуда нарисовался нихто не говорил пс3 хотел шнур но поскольку он рогопил он назвал его штекером РВИТЕ ЁБЛА ЦЕЛЫМИ ЯЙЦАМИ
Лимп, сышышь, може есть телефон?
(party)
Сет се прогрейдил гранатомет 


 Лимп, сышышь, може есть телефон?0979768718
оке, спасибо
сёня будет разрыв шаблона вечером
?
АвП )
чече?
Aliens vs Predator
АААааааАААААаааААА
это жесть нах!
И Анриал на дек 16 )
Сет Ирка будет с нами в Анриал рубацца? )
да
о!
100%
она тоже хамяк
Паша я надеюсь ты хоть не опустишся до уровня хомяков наварачивающих 100 летний шлак
ну смотря что считать шлаком...
АвП шлак, а фаллаут например это святая игра
то разные всчи )
This message has been removed.
бля
Жажа нажала кнопку.
(inlove) 
о, вот теперь правильно
0636382700
мышка от Паши ? )
такс як стіму вибрати папку для ігр ??
там папка steam
туда игры и ставяцца
установи стим на диск де места много и туда все будет инсталицца
не не катіт


 такс як стіму вибрати папку для ігр ??ніяк :)
шо не катит
бльо
у меня все игры в папке стим
перевстановлювати треба =(
да просто перенеси на другой диск и всё
ну как вариант - 
у меня када то на С стояло я потом папку тупо на другой диск скопировал
ололо 
пиздуны бля
да хуй бы с ним
на коробку игры появляюцца за неделю до релиза и пираццтво там такое же самое
ололо старік схавав 24 гіга =))

А ты как думаешь, Велизар?
в стіма ліміт на закачку ??
10 мегабайт/с ?
я вчера АвП ваще качал с 700кб скоростью )
то тебе еще повезло с такой скоростью
у меня на удивление последнее время стабильно 2к
та не поставив одну гру 10м
По-моему, твоя кошка пьяна, Seth.
поставив 3 одночасно всерівно 10 =)
за пів години я купив 16 ігр =)
)
шопоголик
О_о
кост ефішент =))
меня сместили с трона
у тя скока игр в стиме? )
у меня 44
с длц
так шо ты тут пиздишь )
у Омена больше
длц не считаем
ща пощитаю бо там еще 2 фришных
Квадратный корень веревки - это нитка.
30
ну бля 30 то немало )
с Лост костом ТФ2 бло я их покупал
кстате та прога для стімовських папок трохи безпантова
я сам можу замонтувати хард як папку =))
то для безруких
незнаю щитать ли Вьетнам как отдельную игру и мисед линк
не
тада 28
Жажа обновляет антивирус.
кароче ты повелитель хамяков )
мда у Омена по ходу 26
Этой репликой Seth как бы хочет что-то нам сказать...
все я повелитель хамяков
я дето на 3 месте )
хотя не Тоторо обогнал за раз )

С помощью таких радиолокаторов местные палачи облучают людей.
пиздяная розпись ыыыы
(pi)


мужик жжот))
ітак пора добавляти хомячків
а як ??
хто такие рок музыканты - наркаманы тупицы
закорйте дверь када бог гаварит
шо як добавлять ? )
кента ? в стімі ??
добавить друга )
да
пишешь ник и добавляешь )
ну дик давай нік
VELYZAR
Seth_11
ава тіпа в капюшоні ??
lf
да
ф ШАПКЕ
а шо там было много с таким ником? )
в шапке у тя в штанах
а решта ?
а все остальные марозяццо бо ща прибежит Юра и скажет шо они хамяки
ГО ПИТЬ КОФЕ, СЕт  и ОМЕН..
(coffee)
(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)
(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)
(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)
(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)
(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)
(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)(coffee)
Омен и Петруха
Сет бери Димку
и Фёдора
и пошли в 6 пить кофе
Хyдожник Тyлyз-Лотpек был каpлик, Бетховен - глyхой, а  лоpд  Байpон - хpомой.
Отвечает Дмитрий Самотиятин!
Слышь кодло, вы взяли Анриал ГОТИ?
:)
(nod)
до

и АвР за 0.74? ыхыхы))
Жажа убейся апстол, тупой бот
logout — и никаких проблем, Varyag.
давай свій айді в стімі
Varyag_Ericsson
скільки магіки +))
КОФЕ БЛЯТЬ
(beer)
Алкоголь - причина многих увлекательных приключений, Миколишин Андрій.
бля пофтыкал интервью Ляписа то кароче нада в учебник по троллингу включить )
мастера тролинга на удафф ком
там хуйня дишовая
Жажа настраивает ipfw.
This message has been removed.
This message has been removed.
(facepalm)
я знаю вам всем нужен Professor Genkis Hyper Ordinary Pre-Order Pack!
сука еси я не активирую 2 длц я натравлю Генки на гфвл
кстате в колекцыонном ватмане коврик для мыши и брелок
и артбук
но цена вапроса 300 рублей
Нельзя использовать реку, особенно водопады, в качестве туалета, Seth
а флешки нема?
не
тада паражняк
да
и нема Professor Genkis Hyper Ordinary Pre-Order Pack!
@siske
(happy) 
@game
1. Моддеры смогли нарисовать на CryEngine 3 фотореалистичный Титаник
    [  ]
2. EA делает Dante&#039;s Inferno 2, надеюсь, у них хватит храбрости на трилогию
    [  ]
3. Команда S.T.A.L.K.E.R. 2 ищет таланты. Нет, серьезно.
    [  ]
4. Steam: Autumn Sale 23-27 ноября
    [  ]
5. Движок Doom 3 стал бесплатным
    [  ]
оо данте 2
оо сиське
сука хочу Данте на ПК
сасать
хотя харашо шо хоть Дед Спейс есть
иди в GSC новый сталкер делать
Бояться нас жиди та басурмани, престіж крєпчаєт, мощно возрастаєт дєнь ото дня процент жиров у маслі.
там вон типу предложи который стримы наварачивает это его уровня игра
)
Ты Ванквиш видел ?
Парадокс кота Шрёдингера описывает ситуацию, в которой кот в ящике должен, во всех отношениях, рассматриваться как одновременно живой и мёртвый. Шрёдингер придумал этот парадокс, как оправдание для убийства котов.
да
хачу игру суть токова
воо чувак там ппц проект )
не это блять цветное уебище какое то
оо чувак тада с тобой не о чем говорить  )
ага
я ж повелитель хамяков че забыл
бля вот как можна игру бакланить если ты её даже не играл )
играл на ютубе
то для отбитков с минусовым интеллектом )
играл на ютубе(с)
Цитаты дня: 4 се и 2 жене а ты откуда нарисовался нихто не говорил пс3 хотел шнур но поскольку он рогопил он назвал его штекером РВИТЕ ЁБЛА ЦЕЛЫМИ ЯЙЦАМИ играл на ютубе
4 се и 2 жене а ты откуда нарисовался нихто не говорил пс3 хотел шнур но поскольку он рогопил он назвал его штекером РВИТЕ ЁБЛА ЦЕЛЫМИ ЯЙЦАМИ играл на ютубе
(facepalm)
дай угадаю ща прибежит Деня и нам всем пингвин барабан
да не я как бы игру прошёл то один из лучших чумовых экшенов который я играл )
или ты хочешь меня обвинить шо я паражняки наварачиваю?
ты тут смотри бо потеряешь напарника )
хз мне непонравилось по геймплейным роликам
If you know what this is you are awesome

просто ты антисимит и предвзято относишся к японским проектам и консолям )
случайно открыл картинку не посмотрев откуда
ВНИМАНИЕ ВАПРОС!!!
Сет матрос-антисемит
зато как втихаря Ред Фекшен наварачивать то ты первый )
Винсент Ван Гог отpезал себе yхо, жена y него была пpоститyтка, он был неpвнобольной и застpелился.
Юра ты читал Маленького принца
да
круто
и я знаю что на картинке
ок
то слон )
Леха я еще Сейнтс Роу 3 втихаря наварачиваю
а пиндосы незнают...
бля де ви слона там побачили
то змія але вона чимось вдавилась =))
то змея которая съела слона )
а вобще это шляпа )
о в мене логіка не відвалилась остаточно
Кстати Сет ты шо Маленького Принца читал? )
Это секрет.
(rofl)


 Кстати Сет ты шо Маленького Принца читал? )кстате читал))
и это вы забыли о втором акаунте Сета на Стиме
я думал ты тока первую , вторую и синию прочитал за всю жизнь )
посоны, Сет КНИГУ читал!
де он нажимает то стесняиться нажимать открыто
а мы думали шо только ревью))
Коктейль "Рекурсивный": 20% спирта, 30% воды, 50% коктейля "Рекурсивный"...


 де он нажимает то стесняиться нажимать открытоэто как понять?
это коктейль баян
это ненада понимать)
де он нажимает то стесняиться нажимать открыто(с)
Цитаты дня: 4 се и 2 жене а ты откуда нарисовался нихто не говорил пс3 хотел шнур но поскольку он рогопил он назвал его штекером РВИТЕ ЁБЛА ЦЕЛЫМИ ЯЙЦАМИ играл на ютубе де он нажимает то стесняиться нажимать открыто
(facepalm)
мда Юра
Я вместе съ Гейне могу сказать: "а всетаки я это терплю только не спрашивайте меня - какъ".
как говорят - выводы уже сделаны
но мы отошли от темы сет читал КНИГУ!
да
читал книги
када в школе был? )
нет пожже тоже читал
мануалку к чему то?
щас просто нет времени
энет не мануалку последнюю читал дета 3-4 месяца назад
книга называецца как Схамячить весь стим
ага
и как навернуть побольше игр сразу
бля будет обидно если у тя акк стима въебут )
Экспериментальный центр напоминает вам, что вы... торт.
зайдёшь как то в стим а твой акк уже не торт )
This message has been removed.
какая сука
бля не мигай тут
вот что читал - 
там и покупал кстате
но ты такое неосилиш наверно)
гм
а я чо читал
(think)
о охуенно появилась книга которой давно небыло - 
а, вспомнил, я ж на книжном форуме было затарил три книги
бля ты тут давай не умничай читали ещё и пакруче книги
правда одну еще не читал
Леха обещаю я ее прочитаю)
смотри мне
заставиш пересказывать или писать как там это в школе писали
да
када прочитали книгу
бля
напомните
Ирку ещё попрошу проконтролировать шобы ты в конец не отупел с покупкой игр в стиме )
ыыыыы
не а серьезно как называется
а, вспомнил
вот последняя 
скоро у тя в стиме книга будет , будешь лестать страницы с играми
кстате в скайриме есть книги правда не очень длинные))
О чем эта книга
О том, как начать свой бизнес.
ты хотя бы с них начни )
Омен те это не грозит
ДАЕШ КОМП КЛУБ
почему он же уже открыл свой бар )
Жажа продумывает систему защиты от инопланетного вторжения.
во, и предпоследнюю вспомнил 
не ну нах предпоследнюю я лучче 10 книг про игипет почитаю)
желательно про IV династию
и про када Звёздные Врата построили
да
лол
а то про Ихнатона подкумарило читать
то блин почти анаграмма какая то
а вообще вчера я прочитал свежий номер Максима, во
это самое последнее))
круто
у тя там их вагон лежит )
читай Максимку
))
то вагон старых, а вчера свежий )
и шо интересного вычитал?
ну там телки с сиськами
удивительно я думал там без)
Олька разрешает такие журналы читать?
поэтому помню слабо
а хуле
)
она сама читает
а шо в журналах такова шоб запрещать
бабы любят красивые сиськи ;)
особенно када они у них )
свои то само собой
не больше они любят кое шо другое
толстый.... ? кошелёк?
и кошелек тоже
и курорты 5*
и золото
и хуец
и всякую поебень типа шмота сумак шкар косметик
я ахуеваю када мне приносят щеты от этого ебаного ива роше
а не бля надо вагон шпилек накупить на шопинге в стими и ёбнуть пиваса )
шоб он гарел в аду
Но в понедельник я огурцом!
Андpей Платонов pаботал одно вpемя двоpником, Seth.
ты панимаеш духи блядь 300 рублей они из чего блядь сделаны
то хуйня ещё
есть за 800 )
за 300 рублей я колекцыонку беру
(facepalm)
духи блеать 50 милилитров
бля Ольке памятник нада ставить, меня таким никто не напрягает))
ни духами ни шмотками
Давай эту будку взорвем нахрен!
Ну Олька просто своя в доску не привиредливая )
та меня тоже не напрягают)
но счет ставят)
а покупают и покупают и покупают)))
олька больше любит в секонде тариццо)
так что мне выгодно)
ну те повезло тада
в секонде кстати можна интересней шмотки найти чем в магазе
бля в секонде иногда шмот получше той хуеты одинаковой которая на всяких базарах
(highfive)
шмот то еще хуйня вот касметика бесконечными партиями
кароче ты попал)
шо Ирка фифой заделалась?
да ты тоже))
да не
хз, бесконечных партий не наблюдаю)

косметика покупается раз в полгода-год
че ее, жрать чтоли

Да у тя Олька всегда без фанатизма пользовалась косметикой
та ее даже если как масло намазывать на ебало то хватает надолго
а то блять кумарят када заштукатуряцца и ты потом забудешь какая она настоящая
а бывает, что лучше не знать какая настоящая
вот
ХУЙНЯ ЭТО ВСЕ ЗАВЕРНИТЕ МНЕ СТИМ ПОЖАЛУЙСТА
хуйца се завернёшь
ыыыыы
и ещё кое что созвучное )
что за ребусы
Отвечает Фёдор Свинятин!
Natus Vincere and Fnatic, two of the most accomplished Counter-Strike teams in the world, will clash in a show match in Valve's upcoming Counter-Strike: Global Offensive. SteelSeries will also hand out a hundred CS:GO beta-keys to the spectators at the event!

The match will start on 20:30 CET (2:30pm EDT), will be be played on the map de_dust2, and streamed live on fragbite.com, rakaka.se and twitch. Make sure to tune in.
Жажа овца (с)
Цитаты дня: 4 се и 2 жене а ты откуда нарисовался нихто не говорил пс3 хотел шнур но поскольку он рогопил он назвал его штекером РВИТЕ ЁБЛА ЦЕЛЫМИ ЯЙЦАМИ играл на ютубе де он нажимает то стесняиться нажимать открыто Жажа овца
о нави играют
стримы нави
а коли це по нашому буде ??
по контре ГО...
та по чому конятно , а коли ??
20:30 CET = 21:30 EET
Жажа вяжет курит и зырит телек
а сцилку ?
на стрім ??
(think)
та по чому конятно(с)


  streamed live on fragbite.com, rakaka.se and twitch. Make sure to tune in.
Цитаты дня: 4 се и 2 жене а ты откуда нарисовался нихто не говорил пс3 хотел шнур но поскольку он рогопил он назвал его штекером РВИТЕ ЁБЛА ЦЕЛЫМИ ЯЙЦАМИ играл на ютубе де он нажимает то стесняиться нажимать открыто Жажа овца та по чому конятно
ну і де на твітчі ??
твітч великий =)

твичи хуичи
а мы будем седня 100 летний шлак наварачивать непосмотреть
саси нубло атцы играют
почему непосмотреть
21,30
Винсент Ван Гог отpезал себе yхо, жена y него была пpоститyтка, он был неpвнобольной и застpелился.
и чё, я с вами не раз уже играл и смотрел
а падажи
Жажа читает TCPDump.
все дело в двух мониторах, чувак
у тя 2 моника
ну вот
і в мене =))
блять как ты можеш шпилять и еще чето фтыкать
ааааа
я ще можу курити і бухати =)
ну это как телек на фоне
вот почему мы в крафт вечно проебуем)))
Опасность! Перегрев реактора. Взрыв неизбежен.
Взрыв неизбежен!


 ну это как телек на фонеты чо нада смотреть от начала до конца
чи ты тоже хомяк
фу блядь мне аж хреново после этой курилки
В ночное время курящие военнослужащие демаскируют расположение своих частей, а сами становятся мишенью для снайперов, omen.
весь воняю насквозь
))
кстате у меня есть пруф что Лимп читает удаф ком
Очень просим вас, чтобы в вечерние часы модераторы удваивались или утраивались на рабочих местах.


 кстате у меня есть пруф что Лимп читает удаф комО_о

Deja vu — прекрасное название для баяна, Seth.
а ещё есть пруф шо ты хамяк
Знакомьтесь!!!
Это мы лоботомированые хомяки!!!
Мы были на волосок от расставания,но это же мы!!!!
тут кто то навернул хомяков по ходу
ААААА БЛЯЯЯЯЯТЬ 
у меня муж калол но он умер(с)
Цитаты дня: 4 се и 2 жене а ты откуда нарисовался нихто не говорил пс3 хотел шнур но поскольку он рогопил он назвал его штекером РВИТЕ ЁБЛА ЦЕЛЫМИ ЯЙЦАМИ играл на ютубе де он нажимает то стесняиться нажимать открыто Жажа овца та по чому конятно у меня муж калол но он умер
спасибки повесился(с)
Вы недавно добавляли цитату, omen, отдохните.
сюка
эпик
я бы тоже повесился
вперед))
Парадокс кота Шрёдингера описывает ситуацию, в которой кот в ящике должен, во всех отношениях, рассматриваться как одновременно живой и мёртвый. Шрёдингер придумал этот парадокс, как оправдание для убийства котов.
у меня все нормально)
ты уверен
да
бо у хомяков не может быть все нормально
у меня нету такой тупой пизды рядом
так что все ок
смысл твоей жизни потреблять все что тебе навязывает индустрия
а кто там возле тебя то такое)
либо стать инди кидом
или картишко....
о леха

их как раз инди кид и нажимает )
Согласно самым продвинутым алгоритмам, лучшее имя в мире - это Крейг.
бля ты подзаебал со своими маршрутками )
о как инди кид говорите
я волнуюсь за тебя
шоп ты первого нахуй не уехал куда-то
спасибо сенсей шо за меня волнуетесь )
так шо Сет ты хамяк и потребляешь всё шо тебе тулят а вот инди киды они такое не потребляют у них всё индивидуальное тошо не поглащаецца хомяками
АААААААААА
ФУУУУУУУУУУуууууууууууууууууу

ОСКВЕРНИЛИ!!11
бля ёбановрот
(facepalm)
то высокобюджетный клип на фоне трамвая
пизда пизда огорчение
Я до сих пор помню часто повторяемую фразу в 69-ом "Марат, сходи в чапок, налей банку РУБИНА" и он приносил и мы думали что рубим РУБИН а он тем временем рубил нас и вырубил мои мозги напрочь, я даже материться стала если кто читал логи выше, а ежели кто не читал то надо прочесть сейчас дабы не повторяться.
высокобюджетный клип на фоне трамвая(с)
Цитаты дня: 4 се и 2 жене а ты откуда нарисовался нихто не говорил пс3 хотел шнур но поскольку он рогопил он назвал его штекером РВИТЕ ЁБЛА ЦЕЛЫМИ ЯЙЦАМИ играл на ютубе де он нажимает то стесняиться нажимать открыто Жажа овца та по чому конятно у меня муж калол но он умер высокобюджетный клип на фоне трамвая
далбаебав метлой с ресурса
и ссаными тряпками
бля во маразм класический сэм стоит 25 баксов нооооо если поискать то можна найти Сэм голд в котором 2 класических и 2 хд за 5 баксов)
это победа
ты как хомяк должен их купить
для галачки
да
наворачивай за щеки
азхахаха
сейчас на стиме помимо этих всех игр есть еще и ДНФ но мы его не видим а он есть
он вроде -50% но злые 1 с непоказывают нам его
шо за днф?
А ты как думаешь, Велизар?
дук нукем фарева
))
66% на него
но благадаря 1 жопе он недоступен в нашем регионе
и правильно
гавном покидаться и у нас в параше можно


оо то ёблоразрывные гамбургеры )
(inlove)
ДАЙТЕ БОРЩА БЛЕАТЬ
И ГОЛУБЦОВ
ИЛИ ВАРЕНИКИ
ХАЙ ТЕЬБЕ ЖЕНА СВАРИТ
во
Прошу отремонтировать телефон, Велизар лазит в кв.44, каждый день, жирит и обсыпает телефон пылью.
велизар залезар
.i.


 ХАЙ ТЕЬБЕ ЖЕНА СВАРИТмне то варит а вто варит ли тебе твоя жена...
а то па ходу ты нищебродиш по магдональсам
ну я ж в чате не прошу есть :D
значит варит
тада какова хуя ты магдональсы наварачиваеш)
патамушта айм лавинг ит
фуууууу
это пиздато и вкусно, неебет
песдато это ВАРЕНЕКИ С КАРТАФАНОМ ПОД ПИВО
Алкоголь - причина многих увлекательных приключений, Seth.
а тот целофан для говноедов)
блядь какова хуя я тут запизделся уже 7 уже пора
действительно
что-то ты запизделся
фсе встретимся вАвП
стоооять блять
про репак БФ3
-помогите пожалуста у меня.......
-наверное, твоя карта не держит 10 дирек
-ЕГО КАРТА ДЕРЖИТ 10 ДИРЕКТ У МЕНЯ ТОЖЕ ТАКОЕ БЫЛО У МЕНЯ НВЫДЫА Я ОФ. СКАЧАЛ И ВСЕ ДЕЛА
-мой дирек 11
9500 вроде не поддерживает 11 дирек
Оп-паньки...
-Напиши в шапке -
НА XP НЕ РАБОТАЕТ !!!!!!!!!!!
-дурак, разрабы изначально говорил, что на хр на пойдет
-Я знаю об этом,а вот многие нет ...и пытаются как-то запустить !
Я убью тебя. А торт, кстати, уже съели. А тебе все равно, да?
а ты пытался запустить БФ3 на ХП
-значит многие идиоты. про то, что на ХР не пойде, каждый дурак наверное слышал
-Поверь - такие есть... и не раз еще будут об этом писать..что у них НЕ РАБОТАЕТ НА XP !
(swear)
-оно межет и работало бы но если бы поддерживало dx9
и теперь изза уебанства разрабов нужно менять ось которой нет на сайте!
-хрюша еще завалит не одну семерку..ставил я 7..и сносил..гнусная ось
жрет впостранство на винте и каличная к тому
В автобусе нет туалета!
я бльше нехочу жить на этой планете - это мое офицыалное заявление
седня Вегас 5 баксов)
больше нихуя стоющего
кожна зміна осі генерує уєбанів ортодоксів =))
як я колись бажав щоб вони передохли 98-хп
а тепер бажаю їм передохнути хп-7
omen купил две банки Leffe Radieuse
omen радуеццо
о и как те данный пивас
Блин! Вот нет, чтобы меня сегодня кто напоил...
после ужина заценю, еше не открывал
кароче через 15 мин кастую глобал АвП так шо жри быстрее)
и да Нью Вегас 5 баксов еси ты тру фолаут фан то советую брать
фи
Жажа читает ленту.ру.
я тру фол фан
третий не торт
именно 3 не торт
а вот НВ какраз торт
сет вже навертає =))
а то)
так бля батя вернулся и готов к АвП
зідзвонитися чи в тс би зайти
сука я этих блядей в рот ебал с ихними ввводами символов
?
ви а чьом ??
так добавляйтесь
да блять не могу в стиме залогиницца
=))
я нуп , поясніть куда добавлятися =))
195,211,85,70
превед барадатий
дарова
хай)
чё не зашёл !?)
де пропадаєш ? 7
то дома,то в ЦУМе
та блі я зара на телефоні сиджу трохи не зміг =((
а в скайриме? )
барадатий маєш 3 вмз шкальнути ??
и в скайриме тоже )
сышишь выручи пацаноф закинь 3 вмз )
типа баксы !?
да )
0
(((
всё не магику спилил)
сышишь будь мужиком возьми АНриал и АвП )
мы тут бандой взяли )
первый Анриал Торнамент и первые АвП )
Z162584469930
@siske
(mm) 
(с)
Сегодняшний цитатник еще пуст, непорядок!
Педровка ебанулась - 
Цена: 440000 у.е.

где ты это взял? оно выглядит зловеще
То про тебя картинка )
Истина внyтpи нас, вас и их.

ЫЫЫЫ

фигасе
это про вас 
ебанитесь пуще брежнева 
трололо
ето я пришел в супермаркет 
шо Юра навернул вчера 100 летний шлак и как понравилось???
а тебе понравилось... как ты соснул?
]:)
шучу...
ты давай тут не пантуйся
да и вчера прикалывался....
вы вчера еще долго играли?
у меня инет кончился... :( забыл заплатить...
))
ахаха
а мы думаем, вроде бегал тут такой, куда пропал

тре було пожзвонити яб в ключив =))
)))
вот вам кусочек Алматы 
и олдовое задротие 
шоб ты блядь 8 часов ехал на этом автобусе)



я вчера эпик постил
вот повторюсь бо там просто угар адовый
про репак БФ3
-помогите пожалуста у меня.......
-наверное, твоя карта не держит 10 дирек
-ЕГО КАРТА ДЕРЖИТ 10 ДИРЕКТ У МЕНЯ ТОЖЕ ТАКОЕ БЫЛО У МЕНЯ НВЫДЫА Я ОФ. СКАЧАЛ И ВСЕ ДЕЛА
-мой дирек 11
9500 вроде не поддерживает 11 дирек
-Напиши в шапке -
НА XP НЕ РАБОТАЕТ !!!!!!!!!!!
-дурак, разрабы изначально говорил, что на хр на пойдет
-Я знаю об этом,а вот многие нет ...и пытаются как-то запустить !
-значит многие идиоты. про то, что на ХР не пойде, каждый дурак наверное слышал
-Поверь - такие есть... и не раз еще будут об этом писать..что у них НЕ РАБОТАЕТ НА XP !
оно межет и работало бы но если бы поддерживало dx9
и теперь изза уебанства разрабов нужно менять ось которой нет на сайте!
-хрюша еще завалит не одну семерку..ставил я 7..и сносил..гнусная ось
жрет впостранство на винте и каличная к тому
(facepalm)
(puke)
что это
нахрена я это прочитал
(lalala)
(clap)молодец
срочно всем сиськотерапия!
@siske
:P 
а это для тя спецыально може ты не в курсе шо БФ3 на ХП не работает
FUUUUUUUUUUUUUU-
@siske
и нада 11 дирек
(smirk) 
главнае нада хрюшу ставить
панимаеш
бо 7 жрет впостранство на харде
Юра это не твои кенты - граматеи часом писали???
який аргумент =))

понимаеш разрабы уебаны не сделали поддержки 9 дирек
зато разрабы МВ3 зделали и по этому БФ гавно
Ну чем не ученики Гитлера и Берии?
 *рукалицо*
Battlefield 3: Limited Edition (Lossless RePack R.G. Enwteyn) UPDATE 2
Особенности Limited Edition:
Дополнение Physical Warfare Pack:
Ручной пулемет TYPE-88 LMG (Эксклюзивное оружие)
Дробовик DAO-12 (Доступен в день релиза)
(Эксклюзивные боеприпасы)
)))
вот тока де оно там непонятно - бо мульт вырезан как таковой)
но оно есть!!!
взагаліто бетку сервера вєбали
поінтересуйся питанням
 вот фотка СЕта
РАДУЖНЫЙ ТОРТ!
=)
(Сет блює радугами униз)
Сет, давай бее
нет фотка Сэта вот 
ТОРТ
А потом я придумаю себе хобби. Кто знает, может, воскрешение мертвецов.
Eating Mc donald

Омен вчера был стрим Славика и Димона...
ну как прошлый раз...
которые с Нашей Раши? )


 которые с Нашей Раши? ) нет
я смотрел
Гы вчера было Unreal Tournament: Игры со зрителями
алсо вчера очень весело играл Kas vs Idra
Как стрим был?
говарили воды будут?
А зачем тебе надо это знать?
рейджквит без гг от Идры два раза))
а эти во славу РОЯ которые?
как отсримели?
как прошлый раз...
Дима все за чайком бегал?
(facepalm)
стрим от славика был
2х2 гнали
тю
я думал как в тот раз...
чтобы как в тот раз, димаге надо поехать в киев
ну или этому в черновцы

не ну пацаны ваще ребята
могёте!

а стрима от василия небыло или от Федора
Паранормальне!
нет, место вакантно, можешь занятся этим
алсо льофф радиус хорошее пиво

прикинь)
народ ахтунг омен в чяте О_о
програма передач на сегодня - 1,стрим от Федора, 2,стрим от василия 3, стрим от уебанина 4, стрим стрима уебанина
и по концове стрим федора и василия про стрим уебанина
да у тебя батхерт
нет
дада
смотри
нетнет
СТРИМ
СТРИМ СТРИМ СТРИМ
жжот?
не это не то
аккуратно, штаны пропалишь
стрим от Коня Долбака !
вот стрим уебанина про его прошлый стрим вот это да
дибилы блять)

1 і 3 приставки знизу це що ??
3 вии
опа
без підставки невпізнав
шота ты много в консольказ разбираешся )
а 1
а 1 хз
та прикинь тохи разбираюсь чи ты по ходу забыл де я када то работал)
Когда я вырасту, то хочу быть паровым экскаватором!

ДА ЭТА ЛУЧЧАЯ КАРТИНКА НА 9ГЕГ
кстате сфотожоплено круто
оо бля там гамака покарали )
@game
1. Steam: Autumn Sale 23-27 ноября
    [  ]
2. Команда S.T.A.L.K.E.R. 2 ищет таланты. Нет, серьезно.
    [  ]
3. The Elder Scrolls V: Skyrim - огляд від PlayUA
    [  ]
4. Сатанинская физика: в Kingdoms of Amalur можно держать врага в воздухе, всаживая в него стрелы
    [  ]
5. Да это же чертов Batman: Arkham City! Вернее, первые впечатления
    [  ]
@siske
(wasntme) 

шо за тишина в аудитории , где вбросы?
у людей сейчас обед
так что (facepalm)
ну тада хамячьте )
@siske
(wasntme) 
Омен а есть чет готическое?
в корсетике и с красными волосами...
жажа ты готесса?
Любишь меня?
О_О нет
Юра редтуб те в помощ
опа , Юра ты фанат готесс?
ну есть у меня пара фетешей...
а эмочками не увлекаешся? )
некоторые представительници довольно ебабельны...
а к Suicide Girls как относишся? =)
Отвечает Фёдор Двинятин!
там кавайненько просто )


 а к Suicide Girls как относишся? =)незнаю таких
Тебе пока рано знать об этом.
))


 незнаю такихзря
щяс
ша погуглю.
тваю мать паффтор
На Юра смотри думаю те понравицца 

вот

Вот из-за таких, как ты, omen, менты не дают жизни нормальным парням.
неподпездуй


 На Юра смотри думаю те понравицца 
 что на главноей у нее намас
хотя может быть подстава с лицом
ты там альбомы посмотри
нету времени
патом гляну
бо там ппц
че делишнся своей фап-фап колекцией
а Suicide Girls ето целое сообщество, погугли почитай
нее просто ты попросил я те подкинул шо сразу подъёбуешь )
между прочим все мы дрочим ?(rofl)
стихоплёт бля
алсо правильный фильм опять на экранах 

фигасе
О чет я прошлепал что 29
круть ждем...
ребята с квартета И жгут
как огнемет
Людей поместить в больницы и лечить. Если лечить бесполезно – сжигать или расстреливать и сжигать. Тогда и больных станет меньше.
о_О
бля жажа шо последователь сталина и берии?
Ну и что?

фубля
завали кабину
Как тебе не совестно так говорить, Велизар!
нет


  (inlove)
(h)


кто то играл в Наполеон - Тотал Вар?
еси да то чем он отличается от Эмпаир

вот вам 
О!

прикольно
тупик как жанр
мой знак зодиака ))


уииии


(с)
Сегодняшний цитатник еще пуст, непорядок!
непорядок!
между прочим все мы дрочим(с)
Цитаты дня: между прочим все мы дрочим
и у каждова есть свой фетеш (с)
Цитаты дня: между прочим все мы дрочим и у каждова есть свой фетеш
сам себя цетатишь? )
нет дополнил, высказывания Омена
ты давай там дальше фапательных готичек вбрасывай...
Я на тебя уже полчаса смотрю, Horong.
и поменьше там кибер панка
У меня... это... патроны кончились. У вас есть патроны? У кого-нибудь тут есть патроны?
Жажа выпелись от сюда
С флудерами не разговариваю.
Мы стобой тоже
я кибер готов шота тоже не очень люблю
отгреб?))
Оменя у тя она молодец...
воо

--------------------- ДРАМА ПОШЛА ---------------------
не куча латекса не мое
БДСМ попахивает...
это же баба из мультика
как ее там
с кролика роджера
сам ты роджер
ты про "кто подставил кролика Роджера?"
а так?

(y) 8-) (beer)
Превет, алкаголике!
Жажа брысь от сюда
o_O
(envy)
Андрей а че тебе мотоцыкл не понравился?
жажа пшла на кухню...
01100110 01010111 0001101 01110011, Horong.

--------------------- ВСЕ ЗАБАНЕНЫ ---------------------
01010 101110111 000110101 10111, Жажа.
Чё ваще?

Чё абидно
бля леш...
харе бичей постить
ты там готичное чет ...
)))
бля готичное восновном в латексе )
если влатексе то не готичное
вот это картина блеать
бля вот ты тут давай не расказывай
Вся твоя жизнь, Seth, была математической ошибкой. Математической ошибкой, которую я собираюсь исправить.
я охуел када вас почитал

латекс относицца к стилю готики либо к индастриал готике либо к сайбер готам
Леша исполняет сексуальные фантази Юры набрасывая тел

Половой акт между человеком и животным, иначе называемый зоофилией или скотоложством, довольно редкое явление в наши дни.
))
чат 
The cake is a lie. The cake is a lie. The cake is a lie. The cake is a lie.
Леха бери денег с него
та бля будет он мне тут расказывать в чём готы не ходят )
а то он тут типа на телок пялица шарово
Свет идет с востока. Икебанэ - бyкет цветов, сакэ - pисовая водка. А Мао любил говоpить: "Чтобы плавать, надо плавать".

ага ещё и с фетишом
он готов в своей жизни пол раза може видел)
Антонио много видел )
+
уже хорошо
мда Юра ты не селен в поиске топ картинок бабья в нете
то для омена 


Ты в теме, Horong!
не селен в поиске топ картинок бабья в нете(с)
Цитаты дня: между прочим все мы дрочим и у каждова есть свой фетеш не селен в поиске топ картинок бабья в нете
вот это сказанул (rofl)
топ картинки бабья (rofl)
пелотка



 то для омена 

чё не )
Омен обсолют не пьет
там же еблище
ну трохи есть )

но всё равно сегодняяяяяшний выбор это во 

(inlove)

то Едвард Руки - Ножницы женский вариант 

вброс
через
3
2
1
0
ВБРОС!!
..........
.......(think)
ты Юра бы в жизни се такую нашол вот тада сидел бы и хуем размахивал а так ...
и да даже вброить неможеш
Юра просто не готичненький )
да и мне пофапать хватает...
зато сет готичный
я не
та да)
готичная твоя бабка
скелеты все готичные))
Если жизнь одаривает вас лимонами - не делайте лимонад. Заставьте жизнь забрать их обратно! Разозлитесь! Мне не нужны твои проклятые лимоны! Что мне с ними делать? Требуйте встречи с менеджером, отвечающим за жизнь! Заставьте жизнь пожалеть о том дне, когда она решила одарить Кейва Джонсона лимонами! Вы знаете, кто я? Я тот, кто сожжет ваш дом! Я заставлю своих инженеров изобрести зажигательный лимон, чтобы спалить ваш дом дотла!
скелет у тебя в штанах
тиха на закуску 

кольцо в носу ..... (puke)
алсо


 бы в жизни се такую нашолэто самый глупый детский вброс)
а ты ещё и сцука переборчивый
да Юра балованый
в интернете можно и поперебирать))
хули
ты бы там када такую бы увидел в живую кипятком бы по штанам ссал
ну ты прям загнул...
а то выёбуецца тут
да Леш фотошоп в наше время сила..
так что сильно не обольшайся
на фотки с интернетов
чувак поверь я таких в живую видел
косметика само собой
вот порнуха в ХД ...это да
и в 3д ещё
в 5д
в 3д О_О
чтобы пахло и брызгало
))
так шо Юра хуёвый из тебя любитель фетиша
(smirk)


 ))
так шо Юра хуёвый из тебя любитель фетишалеш это не одно конкретное значание а может разное...
латекс он не любит , пирсинг в носу не торт
вот например ты прешся там от девушек в латексе
мня они не прут...
так что латекс твой фетеш
та не прусь я с ним так шобы аж
а не мой
просто я люблю всё готичненькое а там латекса много )
яблоки блеать нас не прут вот что !
Юра я знаю тебя прут суровые космодесантницы



 Юра я знаю тебя прут суровые космодесантницыне совсем верно
там для фапа есть спецеальный орден "сестер битвы"
или Адепта Сoроритас
военно-религиозная женская организация во вселенной настольных и компьютерных игр Warhammer 40,000. Являются боевым подразделением государственной церкви и одновременно частью Инквизиции Империума
ты мне не веришь, что я человек?
 WTF?
Фигасе, вопросики.
Жажа марш на кухню
А ты как думаешь, Horong?
ты еще тут?

мда... (facepalm)


 там для фапа есть спецеальный орден "сестер битвы"почти один хуй ходят с болтерами и мечами и суровыми лицами )
 (rofl)
тентакли

ну это вить адепт бога хаоса Слаанеш

мой друг Серёжа Сыроежкин, да.. но я не робот!

I am the space marine, bitches love space marine


ЫЫЫ
Что за вздор!

Тебе пока рано знать об этом.
(rofl)
поеснения для тех кто не в курсе
я то видел
а в чем соль юмара?
ну отряд терминаторов
молодец...
а может скажиш почему один из них негр?
бля а ты думал я уже трохи врубаюсь в мир вахи )
примарх Вулкан был темнокожий )
и....
дальше ебу
чувак из ордена саламандр
А вы работайте и не отвлекайтесь, Horong.
ну логично )
они красят броню в зеленый цвет ..
Гоп-стоп, мы подошли из-за угла,\nГоп-стоп, ты много на себя взяла
суровая русская милиция ))

я не помню имя примарха но ... там все черные


 суровая русская милиция ))
 не, это замшеный комисар ИГ
ну примарха и зовут Вулкан
 Сангвиний красавчик
красавчик то Фулгрим )
Если жизнь одаривает вас лимонами - не делайте лимонад. Заставьте жизнь забрать их обратно! Разозлитесь! Мне не нужны твои проклятые лимоны! Что мне с ними делать? Требуйте встречи с менеджером, отвечающим за жизнь! Заставьте жизнь пожалеть о том дне, когда она решила одарить Кейва Джонсона лимонами! Вы знаете, кто я? Я тот, кто сожжет ваш дом! Я заставлю своих инженеров изобрести зажигательный лимон, чтобы спалить ваш дом дотла!
отстой
не гони
у него внешность классика металёвого типа )
ну до ереси конечно )
да кровосос подпездыш...
то вампирчег 

и легион "сынов имперератора" сборише пиздунов и балаболов
та ладно у тя там кумир должен быть лорд Эйдолон у него ЧСВ большое )




 та ладно у тя там кумир должен быть лорд Эйдолон у него ЧСВ большое )у меня любимый примарх, Сангвиний
Если люди жалуются, что их облучают палачи, то таких людей посылают к врачам-психотерапевтам. А врачи в своих кабинетах окончательно добивают больных облучая их из мощного радиолокатора.
а на втором месте Жилеман примарх Ультрамаринов
Эйдолон то не примарх а первый капитан
я в Иг не разбераюсь
бля
то заместитель Фулгрима
тю..
еще один изврашенец и еретик
как вы плавно с баб на космодесантников сьехали :D
и изврашенец не оспаримо по тому что он пренадлежит Сланеш
богу всякова такова и тентаклей
доо
главное шо там есть мега валына анафем который решает примархов )
то типа Фростморна )
да примархи тока у хаоситов остались... и то сейчас они демон-лорды
и наверное этой хренью владеет Абадон
помимо клешни что отвентил у Хоруса
а шо Рогал Дорн погиб он же вроде живой остался и дальше в Империуме?
я конечно утрировал
но почти все примархи что не предали пропали иле умерли
и там Жиллиман тоже отдыхает пакоцаный на Маккрейдже )
Авторитетный приговоръ врача и немного внушенiя достаточны для психическаго успокоенiя.
да Жилиман тот еще
даже его оден не знает де он похоронен
Сангвиния жалко прикольный чувак был
Сангвиний своей смертю спас импи, истошив Хороса и позволив Императору его прикончить
а это походу живой и куралесит примарх Волков
кстати ещё какие то неизвестные примархи есть про которых ничё неизвестно
Леман Русс во нагуглил
Летающyю таpелкy я видела пpошлым летом в 2 часа ночи на yлице 8 Маpта. Вместе со мной её видели ещё 6 человек, в том числе Велизар.


 кстати ещё какие то неизвестные примархи есть про которых ничё неизвестнои 2 легиона
да
это годная еда ля тролинга и холиваров
точнее 1 примарх
про них почти нет инфы... и воркшопы ... чет не спешат
я так понял Император во время похода его ненашёл
чет с ними связано
нашол и собрал он всех...
я не буду нести ереси.. про них просто все записи унечтожены
могли бы тада про всех чуток написать а не 2ух бортанули )
походу они чет такое зделали
вот что есть ...
типа и нтрига...
ясно
Хоруса кстати идею съебали с востания Люцифера в Раю
Все смотрите и учитесь! Смотрите и учитесь.

бля
убери коня )
Все данные о II легионе изъяты до Ереси Хоруса.

Кстати а писатели консультируюцца с Геймс воркшоп када книги пишут?
Хз
там уних есть их авторы ... которые пишут...
Леман Русс  -  Исчез через 197 лет после Ереси Хоруса. После видения, Леман Русс встал из за стола во время обеда, сказал что вернется к последней битве и, забрав с собой всех Волчьих Лордов кроме Бьорна, ушел.
тру викинг...
встал и ушол
Ден Эбнет он ваще главный сценарист в Марвелле )
он первую книгу написал из Цикла Ереси Хоруса
СЕт, Омен..
го (coffee)
АУУУ
\o/
он неужели кто то работает
УБИТЬ ВСЕХ ЧЕЛОВЕКОВ!
можно

в курилку незабудь зайти



 можнону я тогда спускаюсь
ВЫ ЧЕ ТУТ ГОВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
Сет харе разоряться .. пошли
черепа для трона черепов
кровь для бога крови
БОЛЬШЕ КРОВИ ДЛЯ БОГА КРОВИ!
да
Легеон пожирателей миров, берсерки Кхорна!!!!!
СЕт пошли
(facepalm)
@siske
(happy) 
@game
1. The Elder Scrolls V: Skyrim - огляд від PlayUA
    [  ]
2. Сатанинская физика: в Kingdoms of Amalur можно держать врага в воздухе, всаживая в него стрелы
    [  ]
3. В этом ролике Skyrim наглядно показывают разницу в десятках важных настроек
    [  ]
4. Steam: Autumn Sale 23-27 ноября
    [  ]
5. EA делает Dante&#039;s Inferno 2, надеюсь, у них хватит храбрости на трилогию
    [  ]
@siske
(mm) 
@siske
(smirk) 
О вентажные сиськи
Утонула Тамара Ивановна. Не смотря на то, что была Рыбой по гороскопу, бревном в постели и говном по жизни.
(rofl)
Говноюмор в чате!
понял
ыхыхыхы
порвало =)/
вмыли ж колись ыгри робити
прийшов тоторо і перечитує чат
халва друга до сих пір мощо цепляє =))
не перичитую
Как тебе не совестно так говорить, Миколишин Андрій!
ви фуфло цілий день пишете =0))
Вы смешали информационный поток с мусором, Миколишин Андрій!


 вмыли ж колись[25 листопада 2011 р. 17:37] тоторо: 

 халва другаееее
я хл2 каждый год почти перепрохожу
вміли колись - то перша халва
Оп-паньки...
вміли колись - то перша халва
Оп-паньки...

а жажа тонко подстрекает к срачегу
вторая хорошая, но относится скорее к теперешнему поколению, чем к "умели когда-то" =)
(mooning)
та не маю на увазі що всякі круїзіси і варфари тупо карусель взагалі не вставляє


 я хл2 каждый год почти перепрохожуа я первую))
не от 1 тошнит
2 да Торт с большой буквы
20 баксів стільки щастя =))
доречі в порталі 2 найшов шапку =))
тепер її комусь втулити можна =))
неа)
питання нахуя =))
то подарочная шапка она для трейда некатит
у меня есть маска для ныряния с летней распродажи)
могу задарить)
катіт
Некоторые рождены для бесконечной ночи, Миколишин Андрій.
пише можу стулити =))
круто
шапкаёбы в чяте
внимание! (wait)
шапкаеб твоя бабка
шапкойоб ти краще скажи де инвентарь п стімі =))
(facepalm)
бля твоя гра жеж ж +))
ёбановрот
=)) лололол
зайди в раздел где игру добавить вроде там твои подарки
бля народ піскажіть
Жажа настраивает ipfw.
кароче на странице сообщества вверху
кнопка посмотреть инвентарь
там де посмотреть снимки экрана и т.д.
шо, шапками барыжишь в свободное время?
да
и как навар?
у меня даже есть 1
Не слишком волнуйтесь!
там сверху есть игры раздел вот там

хахаха
ура найшов
После тщательно проведенной разведки с того света являются демоны-поработители, мужчин отправляют в цепях в каменоломни, жен и дев делают наложницами. Младенцами - питаются.
давай маску =))
у Омена 2 шапки и куча хлама к тф2
маску неззя обменять пишет(
фак
опа шо омен тоже шапкаёб
омен тоже шапкаёю(с)
Цитаты дня: между прочим все мы дрочим и у каждова есть свой фетеш не селен в поиске топ картинок бабья в нете омен тоже шапкаёю
да он главный
бо нажимал в шапкаебство
и сидит как дебил какие то тупые цитаты добавляет модератор сраный
да да
то уже последняя стадия )

то же последняя стадия) (с)
Цитаты дня: между прочим все мы дрочим и у каждова есть свой фетеш не селен в поиске топ картинок бабья в нете омен тоже шапкаёю то же последняя стадия)


 то же последняя стадия) (с)фейл запоста цитаты
ты на свой манер поменял букву так не считается )
а у Лимпа 3 шапки
пацаны вы спалились
О_О
бля вокруг одни шапкаёбы О_о
откуда?
та не марозься
уже спалили
это ты сцука втихаря всем шапки подарил, чтоб не палиться
подкинул нам шапки!
кароче ребята мне за вас стыдно
как ментура поганая траву подбрасывает!
ты конь тупой посмотри на щечик времени игры в тф2 на свое акк и все поймеш
а потом на моем
и на моём )
Омен рикорцмен - 3,2 часа
Сет признавайся это ты купил Деус Экс ради шапок чтобы в бонус получить?
хаха
Сет ты на своем втором аке посматри скока там.....
небось все 100+ часов


 Сет признавайся это ты купил Деус Экс ради шапок чтобы в бонус получить?а ты конь №2
Это секрет.
бо шапки тока за аргументед эдишн
а у меня обычный
таинственный акк сета с КоДами и шапками )
ты и скурим наверное ради шапок купил
Жажа патчит KDE под FreeBSD.
и распродажем по этому поваду радуешся...
нет шапок со скурим в рознице
бля Юра харош фейлить
О_о откуда ты знаеш?


 аргументед эдишнты конь №3, пушо не знаешь что такое "аугментед"
интересовался...
я знаю все


 аргументед
дада


 бо шапки тока за аргументед эдишнаргументед эдишен у тя в штанах
(party)
кароче сета скосил недуг грамматики )
блядь у меня уже палце не попадают по кнопкам бо вы так быстро хуярите разный текст
Чотче будь!
во
(party)
ты ж могёшь
молодцы ваще пацанчики
ваще ребята
сет запили палце
Только в наших мечтах, Велизар, только в наших мечтах
быстро хуярите разный текст(с)
Цитаты дня: между прочим все мы дрочим и у каждова есть свой фетеш не селен в поиске топ картинок бабья в нете омен тоже шапкаёю то же последняя стадия) быстро хуярите разный текст
 вот вам нада всем футболки с хомяками
уже палце не попадают(с)
Цитаты дня: между прочим все мы дрочим и у каждова есть свой фетеш не селен в поиске топ картинок бабья в нете омен тоже шапкаёю то же последняя стадия) быстро хуярите разный текст уже палце не попадают
то для тебя футболка ты вчера как хамяк фраги в анриале наварачивал
да Юра как он быть хомяком
Fuma и totoro стали друзьями. , лол пакруче кантакта буде =))
и наворачивать шлак 100 летней давности
Юра как он быть хомяком(с)
Вы недавно добавляли цитату, omen, отдохните.
сучка жажа
(wasntme)
Юра как он быть хомяком(с)
Вы недавно добавляли цитату, Велизар, отдохните.
скатина
Юра как он быть хомяком(с)
Цитаты дня: между прочим все мы дрочим и у каждова есть свой фетеш не селен в поиске топ картинок бабья в нете омен тоже шапкаёю то же последняя стадия) быстро хуярите разный текст уже палце не попадают Юра как он быть хомяком
@siske
(wasntme) 
доречы коли цитат назбираэться що з ними потым робити чи вони на один день ??


 то для тебя футболка ты вчера как хамяк фраги в анриале наварачивалЛеш не умееш играть неф пинять .. на других...
Чувствуешь, что-то горит?
бугурт =))


 доречы коли цитат назбираэться що з ними потым робити чи вони на один день ??цитати до дати привязуються
может попробывал на джойстике поиграть... может бы лутше вышло?


 [18:01] Велизар: 

 то для тебя футболка ты вчера как хамяк фраги в анриале наварачивал— Велизар, Сегодня 18:01Леш не умееш играть неф пинять .. на других...я же наоборот тебя похвалил а ты сразу тут начинаешь с себя батю строить
свій пакет на кожен день :)
ну то панятно а вони хоть сейвляться чи в мусор ??
всьо є в базі
ы як потым викликати скажем за мысяць ?
ПРИВЕТ, ГОМОСЯТИНА!
я обязательно попробую на джойстике от авиасимуляторов
+ радимер =))
может сменим тем у
будешь профессиональным пелотом редимера))
шо уже ачканул?
кстате ... какие сейчас фильму у нас в АЙМАКСЕ показывают?
американские
(facepalm)
ну хочеш срать сри дальше...
чувак кароче для особо одарённых заходишь на сайт планеты кино и смотришь шо идёт


шо ты постоянно с топика выпиливаешся)
)
Жажа строит план по порабощению человечества.
бля там сумерки в планете кино
сумерки сейчас на улице
Юра на умерли так невзначай всех приглашает
ЫЫЫ
бо сам морозица идти
Юра я в конце декабря на Андерворлд 4 пойду так шо у тя нихуя не выйдет
я думаю будет слив
пох
1-2-3 хорошие
главное на Кейт Бекинсейл пофтыкать )
да да
там бабенцыя шо нада
но Юра не будет смотреть бо она в латексе
а не это чмо обосраное с умерли
Жажа sings while slowing down: "Daisy, Daisy, give me your answer do. I'm half crazy all for the love of you..."


 бо она в латексевроде в коже
нее
чи я подзабыл шота
похуй
она даже входит в топ самых красивых героинь в латексе )
Наркотики обладают свойством вызывать привыкание, Велизар.
главное шо у нее сиськи прикольные
так шо Юра - позорная шмара из умерли твой выбор
)))
За ней придёт Селина с Андерворлда как Блейд за кое кем )
о верняк
там еще один гандон какой то на постере кроме того педрона - хто эта?
да ... вы меня поражаите своими воводами...
да
это как скрытые пидарасы...
чтоб их часом не в палили ... бакланят других что те пидарасы
скрытый пидарас у тебя в штанах
я просто спросил что идет в кино..
вы сразу .. бред про сумерки
(facepalm)
ну ты тут у нас же защитник вселенно
любиш все защищать
она приглядывает за Сумерками 

да ... вы меня поражаите своими воводами...(с)
Цитаты дня: между прочим все мы дрочим и у каждова есть свой фетеш не селен в поиске топ картинок бабья в нете омен тоже шапкаёю то же последняя стадия) быстро хуярите разный текст уже палце не попадают Юра как он быть хомяком да ... вы меня поражаите своими воводами...
@siske
(wasntme) 
еще есть кин - Королева Проклятых кто не видел советую
да посмотрел я распесание, кроме Тинтина и кота в сапогах нет нечего нармальнова
Голод прикольный фильмас про вампиров с Девидом Боуи
прикольное про вампиров что сейчас выходило это "ноч страха"
В 1948 году по просьбе умирающего мальчика легенда бейсбола Малыш Рут съел семьдесят четыре хотдога и умер от отравления.
хз я теперь боюсь фильмы про вампиров смотреть после выхода сам знаеш какого шедевра
ты просто ещё не дорос до таких фильмасов
Это твои старческие галлюцинации, Велизар.
развешо провереные бренды - Андерворлд, Блейд и т.д.
Сет пойдеш наверное на этот фильм
Блейд 3 не очень проверенный бренд )

Жажа требует ввести государственный контроль над информационными ресурсами в сети Интернет!


 Блейд 3норм, Луччий конешно 2
шо ты сету фуфло всякое тулишь вот шо ему предложи 

это в газенваген
ппц 

 (facepalm)

блядь при чем там ревелейшн
@siske

Неизвестная команда.
@siske
(mm) 
незнаю главное шо там 2 пидрона и 1 прошмандовка
Да ты что леш
этих всех и этого бибера в газенваген срочно
это фильмы повиствуют о нелегком выборе девушки
опа
каторая незнает что ей выбрать зоофилию иле некрофилию...
это фильмы высер для шмар 11-16 лет
(табличка сарказм) прелагаеться
Патисона на кол
к нему Хелрайзеры придут
да леш не стесняйся...фапаеш вить на бегу..
и мечтаеш быть патисоном?
фапаеш на бегу))))
и тот шо справа на постере у него взгляд подозрительный как будто он что то нехорошее удумал
бегу и фапаю)))


 Патисона на колобля, какого еще Патисона


 фапаеш на бегу))))я случайно
ты б еще кого сказал
всмысле кого?
ну этот
как его
Патисон)))
бля
Патиссон, или Тарельчатая тыква[1] — однолетнее травянистое растение семейства Тыквенные, разновидность тыквы обыкновенной (Cucurbita pepo). Культивируется по всему свету, в диком виде растение неизвестно.
а потом с ним будет вот что - 
чем тебе патисон не угодил...
опа
АХТУНГ
(devil)
ТАВАРИЩИ АХТУНГ


 Патиссон, или Тарельчатая тыква[1] — однолетнее травянистое растение семейства Тыквенные, разновидность тыквы обыкновенной (Cucurbita pepo). Культивируется по всему свету, в диком виде растение неизвестно.чем вам не угодила тыквеное растение?
(think)
чувак ты тут не отмазывайся мы тут не про овощи говорили
там тип как говирили в одном фильме - рожей не вышел

у Патисона зато лобешник моцный можна ап стену ебашицца
Эдмунд Хиллари, первый человек, забравшийся на Эверест, сделал это случайно, когда погнался за птицей.
бля у нас очередную ХРЕНЬ придумали
видишь как тут опасно спрашивать шо в Аймаксе идёт )
Юра раскажи про патинсона вот этим ребятам - 
да да
Омен почитай статью
они как раз на него смотрят
там про СПД ФЛП пишеться
вот это ещё хороший фильм 

4 минуты до срабатывания будильника
все
в пизду
О_о
всем досвидания
с тяпницой
сцука волки (
почитатель сумерків сєбався до дому =))
то Лимп !?
угу
пурвед
В недрах тундры выдры в гетрах тырят в ведра ядра кедров! Выдрав с выдры в тундре гетры, вытру выдрой ядра кедра, вытру гетрой выдре морду - ядра в вёдра, выдру в тундру!
ХАЙ)
так тихо
всі уєбани розбіглися по домам =))
шо там завтра на яку годину ??
сэм 1,5 долара
посони сказали нахуй =))
а ти вже дома чи на роботі ? +)
сам ты компиутер! (finger)
дома
повезло
=)
КоТОР 3 бакса
сука Риддика купил позавчера за 5 а седня 2,5
))
у ріддік =))
новий ?
да
и причем с ремейком эскейп фром бучерс бэй
(y) (sun)
забираю =)
да Риддик бомба!!!
я за 5 бачей хапнул но ниграма не жалею
ладно беру сэма
Этот чят уже не тот...
бо вроде больше нифига нема стоющего
народ давайте подписуйтесь на сэма)
на 3-ий или старые !?
за 1.5 уо думаєш новий ??
да
ХД
аа
ну старые
вы чо 3 часть за 1,5 бакса он же тока вышел
барада возьми Анриал и АвП не будь жлобом)
не хочу)
ыыыыы
всё равно играть не буду)
кароче хто захочет Сэма по нету пишите
Жажа выпелись отсюда (с)
Цитаты дня: между прочим все мы дрочим и у каждова есть свой фетеш не селен в поиске топ картинок бабья в нете омен тоже шапкаёю то же последняя стадия) быстро хуярите разный текст уже палце не попадают Юра как он быть хомяком да ... вы меня поражаите своими воводами... Жажа выпелись отсюда
і вам привіт
АвП зхуита неиграбельная десу
???
ты сам понял че написал
да конечно :)
ящитаю АвП хуитой
я тока шо в него играл
в целом и в частности :)
что не ясно?
Деня не пиши херни)
ди падуйся :)
иди просрись)
Деня мы вчера играли в АвП бандой
А вот Анрил надо будет таки взять
о неужели
молодцы :)
все за пехоту играли !?)
ладно, я перефразирую, чтобы было ясно - мне не нравицца АвП ваще и в частности :)
А ты как думаешь, EDWARD?


 все за пехоту играли !?)да)
думаю,если ему не нравицца,то это его право)
опа, Эд адекватно ответил боту
не турнамент вчора мощно пішов , хочу ще =))
))
--------------------- ТЕМА ЗАКРЫТА ---------------------


 не турнамент вчора мощно пішов , хочу ще =))ща будя)
народа еще подтянеся и запустим
а ты чо прешся Эд не всем же пропадать в скайриме на месяц)
на днях Убисофт были наказаны/)
зїхав =))
да хоть годами в Скайриме,те какое дело !?)
він тебе хоче в орден хомячків бортанути =))
да да
сказал тот,кто уже вагон игр схомячил по скидкам)
Эд будь мужиком купи Анриал и АвП
и хуле - за такие цены грех не купить
а ну да ты же перат №1
сори
толсто =))
Не за всё надо платить,не будь лохом)
да тут тоже такой был утвердал про шлак 100 летний и т.д. а по концове сам все купил и по ходу даволен
Это либо эпидемия, либо эпизоотия, либо эфиопия, Seth.
это кто был !?
да был 1
про хамяков тут орал
Один !?)
Любопытство убило кошку, EDWARD. Спрятало в багажнике, отвезло в лес и избавилось от трупа.
которые все наворачивают
ладно народ подтянеццо пишите зарубим в Анриал
алдвоалдоіфп
фівфіваф
gh
ого)
що ого
в мене звуки в чаты пропали в скапы =((
ніц не чую бльо =))
попробуй ребутнуть
попробував
хуй там
кинь мені виклик дзвінка
зайди в настройки звука скайпа может чё-то настроить надо
о
о все гуд стало =))
подякував
иногда в скайпе такое бывает
shit hapens =)
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
Народ скидки видели?
мож Сма приобритем?
Жажа ахуела
Чё ваще?
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
omen сьездил в Метро, пополнил запасы
(sun)
ГОТОВ К ЗИМЕ
Если жизнь одаривает вас лимонами - не делайте лимонад. Заставьте жизнь забрать их обратно! Разозлитесь! Мне не нужны твои проклятые лимоны! Что мне с ними делать? Требуйте встречи с менеджером, отвечающим за жизнь! Заставьте жизнь пожалеть о том дне, когда она решила одарить Кейва Джонсона лимонами! Вы знаете, кто я? Я тот, кто сожжет ваш дом! Я заставлю своих инженеров изобрести зажигательный лимон, чтобы спалить ваш дом дотла!
сьогодні буде групове нажимання ??
поздно навероне для групповухи
сету спать скоро
Найдутся такие ежи, которые как бы не щетинились, но расхождения, как известно, касались токо количества но не качества тире факта окончания счёта и иных расхождений не дождёшься никогда, да?
Жажа тоскует
мну грусняво =(


 мож Сма приобритем?УЖЕ КУПИЛ)


 сету спать скоробабка твоя спать скоро
маєш 2.5 лишніх ??
Жажа распыляет смертельные нейротоксины в помещении секретного исследовательского центра
сори уже исчерпал все
спать пиздуй
пиздуй нахуй)
купи сэма пройдем в коопе
сэм сасет
ававав
гав гав
маргарин се прикупи -33% скидка)
хуле не спиш
сказку рассказать?
Отвечает Лёха Свинятин (beer)
Никогда в нашей стране не смогут победить пьянство и алкоголизм, пока абсолютное большинство людей будет относиться к этой проблеме безразлично.
опа
Я читала в газете, что в Латинской Амеpике y себя на вилле все еще живyт Гитлеp и Ева Бpаyн.
наебенился уже
Жажа изнывает от скуки.
жопа +)
да трохи есть )
каждую пятницу я в гавно!
\o/
синявка
.i.
(sun)
космодесантник детектед!
не не
никаких нахуй космодесантников
и алсо космодесантник у тя в штанах
либо бабка
)))
(facepalm)

воо
Это аморально.
шо ты доебался до пьяни )
это аморально!
я в отличии от некоторых своих шефов на гарсон не сажу и не уезжаю домой под утро )
ты аморальный типок ))
а шо я
Да ну?
все культурно
не бросил человека в беде!
ну тада
в пять утра
ыы
но ты сцук апаздал на встречу которую сам организовал !
но прошло все равно заипца
+
(d) (beer)
алсо ты хуй и говорил что на новую встречу нема денег
БО ТЫ ИХ ТОКА ШО ПРОПИЛ
нее то мне ставили
денег не было
ну тада ладна
прощён!
там типа треня перед днюхой была )
треня перед днюхой(с)
Цитаты дня: треня перед днюхой
бля петро ты шо считаешь шо я хуй и могу маразнуцца встречи с вами?
та хер тя знает)
оо бля всё я обиделся
то шо хуй то полюбому
я сцука с вами пол своей жизни пробухал и тут такое заявление (
бля у меня пиво закончилось ((
так тебе и надо
придется идти на кухню
(facepalm)
кароче омен вы тоже хуй
та да
(bow)
бля а шо Сет даже на выходных в 11 ложицца спать?
так спокуха у меня снова есть пива
Алкоголь - причина многих увлекательных приключений, omen.
живем
ето точно
сука щас пойду бутыль с вином розпакую
от бля
винный магнат
я дворянин
приноси
ты олень
олень твоя бабка


 приносишо в гости преглашаешь?
я жаже сказал.
КТО ЗДЕСЬ? :O
деня, у нас тут синявка в чяте
да то похуй Деня факт того что ты олень это не меняет
я вижу )))
такая няшная
^_^


 деня, у нас тут синявка в чяте.i.
няшная синявка ололо
ну і хто сьогодні в гавно, суки ?
Велизар - няшная синявка (с)
Цитаты дня: треня перед днюхой Велизар - няшная синявка
бля идите нахуй я нихуя неняшный я тока за брутальщину
сука тролли перекромленные
(rofl)
я сцука с вами пол своей жизни пробухал и тут такое заявление(с)
Цитаты дня: треня перед днюхой Велизар - няшная синявка я сцука с вами пол своей жизни пробухал и тут такое заявление
бля во у вас праздник пришёл пьяный Лёха и у вас тут цитат на пол дня
щеб пяного лімпа =))
оо не не
*тролфейс*
тоторо аж не выдержал и альттабнулся из халвы чтобы подпезднуть))
он по трезве не очень с грамматикой дружит )
да не посони все было не так =))
мы с ним тока шо ск наворачивали
2х2
нада стримы димаги ещё навернуть
я тут подгон втулил Лехе а мене из халвы выкинуло +)
так бы я на вас хуй ложил и далее
подгон твоя бабка


 нада стримы димаги ещё навернутьнее, я смотрю дримхак
имбицылы
тока шо игра была эпичная
жпичная(с)
Цитаты дня: треня перед днюхой Велизар - няшная синявка я сцука с вами пол своей жизни пробухал и тут такое заявление жпичная
сцуко))
ЫЫЫЫ
жпичная твоя бабка
неподпёздуй
жпичная игра угнетае
:D
бля я передумал идти за вином бо оно меня окончательно покарает
сука кнопка  сломалась
будешь в БФ играть на вертолете без кампа =))
не отмазывайся
кнопка я
яяяяя
яяя
zzzzz
блять
бдю
кнопка няяяяяяяя
Петром ты кавайный пиздюк
наимается через раз((
кнопка ""
"Я"
я мудак клаву пивом залил
яяяяяяzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
Пьяный человек - потенциальная жеpтва тpезвых негодяев, omen.
охуеть, это же открытие!
харю ты залил
буквы я и z на одной кнопке
иди дуйся
Применяемые в чате меры воздействия модераторов приводили и регулярно приводят к следующим видам повреждений, таким как: полная аннигиляция.
поняли
вам полная аннигиляция
я тебе бля экстерминатус полный устрою
(с)
Цитаты дня: треня перед днюхой Велизар - няшная синявка я сцука с вами пол своей жизни пробухал и тут такое заявление жпичная
цитаты прекрасные
да пиздец
дайте кнопку добавить в подпись =))
какая нах подпись
кароче вы все мудаки , нада идти спать
нет давайте в кантру играть
а где ты успел нагавнюкатса ?
ДЖИИИИИИГУУУУУРДЯЯЯЯЯЗЬЬЬЬЬЬ!
так то тока он наебенился
та Игорёк устроил пробную пьянку перед завтра )
я культурно тока второе пиво пью дома
Жажа считает, что надо накатить.
та бля я тока 2 пива выпили 2 наливки )
(mm)
жажа одобряе
Да, я вас вижу, и нет, мне нет до вас дела.
жажа идёт нахуй
Прошу Вас избавить меня от кражи моего абонентского времени.
жажа умница
сука завтра на 2 днюхи идти (((
(swear)
дооо =))
тебе тока на одну так шо тут неподпёздуй
и у Барады там культурое мероприятие бо там всё для илиты
можно перед входом по наливке штоб уровнять илитнось =))
каким таким входом?
задним
Барада не одобряе
прикинь ему похуй =))
я думаю если прийти в полное гавно в суши бар то он не очень обрадуецца )
а кому интересно таскать с собой лишнее тело =))
ты тело леха)
а если оно само будет таскацца?
омен дай ссыль на стрим
стрим дримхака закончился
тогда оно уже не тело
бля да идите вы нахуй я тут тока предположил а вы тут уже с меня синявку зделали
димага включился 
елс иф ексепшн =))
кароче вы бессердечные
димага намикае что ЛЁХА СРАНАЯ ПЯНЬ или ПЯНАЯ СРАНЬ =))
Щас мы этому зеленому яйца-то поотрываем.
лёха намекает шо завтра кое кто хапнет за то шо дохуя подпёздует
Экспериментальный центр напоминает вам о том, что грузовой куб не может угрожать перерезать вам горло и даже не умеет говорить.
Леха КУБ =))
Експерементальная пянь =))
бля
не падпездуй и не мешай гнать)))
кароч я пацталом =))
кароче ещё раз убеждаюсь шо в чяте сидят одни неадекваты
и пиздуны
!
Я на тебя уже полчаса смотрю, Велизар.
бобро пожаловать в клуб =))
кароче ладно я вас всех вертел на указке и идука я спать
жажа окинула тя карающим взглядом =))
Да у тебя масла в голове ни грамма, Миколишин Андрій!
жажа гавно
Я занята, Велизар.
во Жажа шарит , Андрийко ты туп
Wazzup, Велизар?
жажа наблюдае
По-моему, ты не туда пишешь, Миколишин Андрій.
жажа то главный подпёздыватель в чате
Ну вот, опять начинается...
хитрый план раскрыт =))
кароче всё вот вам  .i. я ушёл
бб) кавайная синявка =)
я вас всех вертел на указке и идука я спать(с)
Цитаты дня: треня перед днюхой Велизар - няшная синявка я сцука с вами пол своей жизни пробухал и тут такое заявление жпичная я вас всех вертел на указке и идука я спать
(clap)
епик
леха не спи
omen, веди себя прилично. Ты в культурном обществе.
не уходи!
yt gtht;bdfq?jy pf rjvgjv pfcyek)
не преживай,он за компом заснул...или лицом в клавиатуру)
:D
(sun)
а Сэт уже,я так понял, давно спит)
там вода нагрелась
мыцца и спать!
))
(с)
Цитаты дня: треня перед днюхой Велизар - няшная синявка я сцука с вами пол своей жизни пробухал и тут такое заявление жпичная я вас всех вертел на указке и идука я спать
леха звизда
оmen: леха звизда (с)
пачиму паменялась картинко чатика??? О_о
Цитаты дня: треня перед днюхой Велизар - няшная синявка я сцука с вами пол своей жизни пробухал и тут такое заявление жпичная я вас всех вертел на указке и идука я спать оmen: леха звизда
(с)
Цитаты дня: треня перед днюхой Велизар - няшная синявка я сцука с вами пол своей жизни пробухал и тут такое заявление жпичная я вас всех вертел на указке и идука я спать оmen: леха звизда
подивився нечто , сподобалось

ктонить бету старварса ставил ?
у меня сейчас ставиться
чет хотел?
да у меня "error code 6"
и не запускается
ХЗ
думал знаешь

мне еще 6 гигов качать
на форуме пишут что "инвестигейтинг"
18гиг весит
ты за каво перса делал?
Это секрет.
да тока докачалась сутра
ну чтобзаодну фракцию
ааа
это та что про пидарков игра?
давай за ситхов
да мне побую
Жажа изнывает от скуки.
Star Wars - The Old Republic
те бетка не перепала? омен :)
Отвечает Фёдор Двинятин!
не
та я как-то не интересуюсь старварсами
да интересно глянуть что за хуйню делают
ну что андрюха пустило в игру?
грю же ошибка
ааа
ну окей
Кто нажег тряпок, Horong?
у меня чет качаеться еще
просто хотелось бы стартануть вместе...
патей побегать

все, запустил
джоин зе дарк сайд )
окей
Скинь там ник и все такое чтоб списались
у меян каковато хера еще пачиться
какойтоп пач на пару гиг уже 3
ты это скажи какой рилм
NorthAmerica\Ziost
ник Norad
Пpи помощи йоговских yпpажнений можно пеpейти в астpальный миp и летать на дpyгие планеты, Андрей.
я щя и буду это делоть
так шо нипизди
Андрюха как игра?
так се
движок не очень
все остальное как в вове
вреш
авто атаки нету =)
то похуй
я тут с класами не понял нихуя
взял красного черта
он ебашит ок
щя мож еще кого попробую
ну там больше джадаи
ну тима мага и варлока есть
верней больше варлока
типа чуваня умеет молнией еюашить
есть спонтом хилер и джадай танк
та фпизду, так побегаю
а ты шо там7
1 гиг 4 иле 5 пач
я се тут мануал прикольынй нарыл по катам
привожу в порядок колоды
1 гиг это долго те?
нет
у мея с 1.3 мегабита тянит
уже ставитсья
качать закончило
скора зайду
и шо ты там?
да блин
уже линия доконца дошла... и тут бац 4 гига качать
ыыы
я ХЗ... уже бля 6 часов чето качает
а то меня в кую-то другую локу отправляют
там 18гиг всего
бля
да давно скачались они
двараза по 9
а оно все чето пхнет
ну хз тогда )
бля андрей
чо
ты создаш нового
что вместе?
ты качай
лимп
долго те еще ?\
а то крапаль уже 11лвл
3
скок осталось ?
1,5
посоны нави играют все в киев срочно - 
кс 1,6 еба
ты тупой))
лимп?
что?
скок те еще ?
200 метров
если оно еще качать чето не будет
скачалось
УРАААААААААААААААААААА
лимп, говори алё
юра, ты тут ?
сьебался в ужасе кс 1,6 наварачивать - динозавр
сышыш быдло кс 1,6 там Вичер дешовый
скока витчер?
ето леха 

кстати где етот вчерашний космодесантник
(с)
няшная синявка он
а, я же сервак ребутал
пошел дальше няшно синячить
верни цитаты, изверг!
(с)
Цитаты дня: треня перед днюхой Велизар - няшная синявка я сцука с вами пол своей жизни пробухал и тут такое заявление жпичная я вас всех вертел на указке и идука я спать оmen: леха звизда
(sun)

Заценил новый Нечто тока шо - бомба
кому нужен аццкий хорор то шо нада
ну не дуже вын аццкий
але хороший фыльм ымхо =)

Мы обращаемся к администрации Обамы, чтобы: 

 Незамедлительно запретить пагубную видеоигру, известную под названием "SkyRim" для спасения подрастающего поколения Америки. 

 Уже доказано, что эта игра способна отрицательно повлиять на социальные и этические взгляды, а так же здоровье отдельных людей. 

 В ней вы можете увидеть сексуальные извращения различного вида, в том числе гомосексуальные отношения, которые угрожают подорвать основные христианские законы, на которых выросла наша нация. 

 Игра вызывает необратимый урон психологическому и духовному состоянию наших подростков и детей. 

 Мы, как американский народ, просим вас сегодня: 

 1) Мгновенно запретить видеоигру "SkyRim", созданную Blizzard Entertainment. 

 2) Конфисковать и уничтожить все копии игры, которые ходят по рукам и удалить ее из интернета. 

 3) Подвергнуть игроков в "SkyRim" судебной ответственности, согласно с законами. 

 4) Создать базу данных игроков, которые были уличены в запуске игры, чтобы в дальнейшем отслеживать их действия.
дарова
ну эресь =))
кароче Близзы скайрим выпустили оказуецца )
близзард овладивае =)
спс поржал
А потом я придумаю себе хобби. Кто знает, может, воскрешение мертвецов.
@siske
(angel) 

Разрешите безудержно сблевать?

OMFG!!!11
(с)
Сегодняшний цитатник еще пуст, непорядок!
237-46-94
2389906
О_о
номера аварійних кудась тре записати було =))
сышишь может в Портал?
а вашпето без світла і на генераторі =))
ппц
та пох давай в портал =))
ща 5 мин
А ви чо до залізничного РЕМу відноситесь?


 237-46-94це ж саме його номер, наскільки я пам"ятаю
дооо
там трубку раз на рік беруть
:))
за 2.5 години приїхали і зробили , трубку взяли з першого разу
Мне надоело это. Поговорим о другом.


 2389906але я по цьому номеру дзвонив
тиха щас будет вброс 

было пару дней назад
то ппц
Леха как попорталил вчера)
супер
играли кооп?
да
да то тема
то разрыв )
)))
бля нада бы ещё халвы 2ой прикупить
то подожи уже до рождественской и бери оранжбокс за 4-5 баксов
ага
я какраз брал в прошлом году на рождественской распрадаже
шо там тебе вчера шаблон разрывало в скуриме? )
та бля я чето увлекся вчера
бля не садись в это играть тя нахуй утянет туда
я вкурсе по этому не сажусь тут великий план шо нада пройти а скурим то уже на потом )
там карта дета как 5 карт Нью Вегаса
)))
то кароче песда я хз скока там часов геймплея
так нада идти на работу бо я сёня шота решил под Омена подкосить )))
ыыыы
главное еще шо 1 Веьмак был куплен за полтара бакса
главное купить весь стим
да
и в конце ебануцца на голову )
бля шо в Портале тоже есть ёбаные шапки?
да
(facepalm)
валвы щапкаёбы
@siske
всем здрасте
хуясьте
опять сервак наебнулся
(facepalm)
@siske
(mm) 
просто ты и без деплома програмер хуевый
(party)
всем привет
я по крайней мере умею правильно писать слово "диплом"
(wave)
(с)
Сегодняшний цитатник еще пуст, непорядок!
(hug)
ух блин на выходных СВОТОр нажимал
Офигенная штука... все шансы нагнуть ВОВ...
биовары постарались....
)))
шутник
О_о


 все шансы нагнуть ВОВ...
чувак ты шо там в сосну въебался от тебя такое услышать шобы шота ВоВ нагнуло
СВиТОР фтопку с такими ценами хай идут нахуй
ответ достойный школьника :)
очень много взято из рыцаря старой республики а квесты осоьбенно сюжетны офигеный ... да даже квесты офигеный еще в том что мона по разному их проходить
а ты так тонны бабла я смотрю в игры вливаеш
почти всегда есть выбор за темную иле светлую сторону...
и за правильную и неправильную ориентацыю)
Кстати Юра мне шота помница ты КОТОРы подабасрал и сказал шо будет слив
скоро будет


 и за правильную и неправильную ориентацыю)школьник детектед
--------------------- ВСЕ ЗАБАНЕНЫ ---------------------
за все время игра не намека на это
(chuckle)
пака
потом допилят


 Кстати Юра мне шота помница ты КОТОРы подабасрал и сказал шо будет сливпо мувика выгледит убого
бо пацаны обещали инфа 100%
но когда сам играеш ... другое, да и допилили много чего...


 бо пацаны обещали инфа 100%не обешали
дооо
Дим твой хейт бес почвеный ...
тебе лиш бы похейтить
он уроки не сделал на понедельник
пробует отмазаццо
игра офигенская... я играл за Охотника за головами ... блин доставляет..
скилы прикольные...
будешь рубицца када выйдет?
Выставки богохульных “говномазов” проходят беспрепятственно, несмотря на усилия православных активистов.


 будешь рубицца када выйдет?скорей всего...
сука абон плата высокая
15 вроде
ну то много
если бы 100 грн было
как и было когда я ВОВ рублася... на европейке
Некоторые рождены для бесконечной ночи, Велизар.
а када даты выхода?
можеш не разоряццо и не рвать жопу - игра проходняк причем нидишовый
хатя може перестанеш ныть када подсядиш на новый шлак
проходняк причем нидишовый(с)
Цитаты дня: проходняк причем нидишовый
12/20
хейтер детектед
Жажа сейчас застрелится


 а када даты выхода?26 декабря релиз


 12/20???
------------------ 10% ЧАТА ------------------
26\78
дата релиза
аа
как те Скайрим !?)
бля)
а ты как думаеш
ты чо не хапнул Анриал и АвП старый?
шо жалка 2 бакса
------------- ЗАТКНУЛИСЬ ВСЕ КРОМЕ Seth -------------
времени на всё нема
не догоняешь !?
догоню не ссы)
сышишь школьник вот ты игр понабирал у тя есть на них время? )
Просто улыбнись и кивни, и никто не будет побит.
да
не пизди
Вы смешали информационный поток с мусором, Seth!
Я на тебя уже полчаса смотрю, Велизар.
@game
1. PES 11 в 3D зона LG - выиграй лучший 3D монитор в Мире!
    [  ]
2. Гепе мертв?
    [  ]
3. Супер слив мыльного кинца под названием GeoW + эксклюзив
    [  ]
4. В этом ролике Skyrim наглядно показывают разницу в десятках важных настроек
    [  ]
5. Steam: Autumn Sale 23-27 ноября
    [  ]
у меня время хватает бо я не заинтересован всякой чушю типа СВиТОР
бля при чём тут ММО
))
я на выходных осилил Cave Story на харде на самую длинную и лучшую концовку (flex)
сцуко в шесть утра спать ложилсо
бля ты монстр
попробуй поиграй Бетмена , Скайрим ещё шота по мульту время хватит? , ещё при том шо у тя деццкий час и нада идти спать в 11 )
один Скайрим,наверное часов 150 займёт,чтоб всё замутить
скайрим вроде как и все 300 часов может занять
и это возможно
у бабки твоей децкий час в 11 я до часа кено смотрю
+ БФ3,ещё и Бэтмен,Ассассин
и тд
а во ещё и ассассин )
да бетмен ператка -удачи Эд
там кстати проскочила инфа что Д3 возможно будет аж летом
там будут пасхалки для таких как ты


 там кстати проскочила инфа что Д3 возможно будет аж летом (facepalm)
ну и хорошо,что летом)
кстати да
бо ещё и Д3 не хватало)
а летом какого года !?)
12
кароче вот 


 да бетмен ператка -удачи Эдв лицензии сюжет другой ?! или геймплей !?
просто Эд из за таких как ты у нас лицензия не прижываецца )
там крюк не цепляется как в 1 в некоторых местах
а еще у меня дома клава подыхает :(
Почетай Курпатого, omen.
из за чего невозможно пройти
буква я застряла, а стрелки вылетают
пичалька :(
Слушай, omen, я вижу тебя расстроило всё это. Если честно, я думаю, тебе стоит присесть, успокоиться, выпить успокоительное и хорошенько всё обдумать.
я уже обдумал, жаж
и нашел клаву своей мечты
вот думаю, может сделать себе подарок на НГ
всё равно без патча на дх11 ,нету смысла играть в Бэтмена,ща тока дх9 норм пашет
(drunk)

ебать
ОНА ОХУЕННАЯ
ну та конечно если за 1к )
то синтезатор)
типа да но ператку еще больше нет смысла бо пройдеш пол игры а потом пойдеш бамбук курить
вот кстати приколитесь
знаете про прикол с одновременными нажатиями клавиш
на многих клавах больше 2-3 клавиш одновременно не сработает
Николай Попов - тоже робат, omen.
ща норм крек выйдет,и всё будет гуд...а пока что Скурим и всё)
Жажа открывает окно, чтобы проветрить помещение.
давайте щя протестим ) есть простой способ
зажимаете мизинцами оба шифта, и держа их пишете фразу
"съешь еще этих мягких французских булок да выпей чаю"
вы удивитесь результату))
ыыыы
непашет
ваще?
щя на своей наберу
да у меня клава убитая тут
Это либо эпидемия, либо эпизоотия, либо эфиопия, Seth.
залипает и т.д.
Ш Щ ЭТИ ГКИ ФРАЦУЗКИ УЛОК ДА ВЫПЙ А
ыыы
бля народ вы знаете на ПС2 такую игру Ворлд Вар про греческих богов? )
Любопытство убило кошку, Велизар. Спрятало в багажнике, отвезло в лес и избавилось от трупа.
типа WWII !?)
чувак про греческих богов )
This message has been removed.
ЫЫЫЫ
ыыыы
а ты сраный хамяк
да
давайте устроим войну
я буду наполеоном
нахулеоном
я буду контр-терористом!
мне нада шапку такую как у наполеона
Жажа советует всем есть прозак по утрам.
я буду стоять на горе и командавать воесками
стоять на горе и командавать воесками(с)
Цитаты дня: проходняк причем нидишовый стоять на горе и командавать воесками
а патом захвачу весь мир
сет купил машину: 
типа ,дома нема холодильника,вот машину купил)
это мы с ним выежжаем на природу

бля шо такова в этой клаве она чо золотая
ты шо ты Омен хотиш
----------------- ПРИКОЛЬНАЯ ПОЛОСОЧКА -----------------
ваще та да
контакты золотые
ясн
почитай характеристики
а лучше вот тут

а че не слимку а обычную
слимок хороших нету
а в этой механические кнопки
дай дупля
не мембранные, как всюду
а настоящая олдовая механика
аааа
стим панк бля
клац клац клац
ыы
ыыыыы
да, клацает
клац
не я нервный мне такую противопоказано
вот чувак в тетрис на такой ебашит 
бля с тобой теперь по скайпу сложно будет
ну я еще не купил
я жмусь
но в зоне51 она сука есть
вам посылка! 
распишитесь в получении
ЫЫЫ
о, это про нас 
ыыыы
жри пиво и непизди
я вчера слегка упоролся лонгайлендом
кстати про пиво то к тебе и сам его жри сраный буржуй
ыыыыыы
упоролся лонгайлендом(с)
Цитаты дня: проходняк причем нидишовый стоять на горе и командавать воесками упоролся лонгайлендом
но я не был так хорош как ты в пятницу))
КАК Я ВАС НЕНАВИЖУ, НЕНАВИЖУ СКАТЫ
------------------ ЛИНИЯ ОТРЕЗА ЛОГОВ ------------------
Жажа чешет в затылке.
няшная синявка (rofl)
ВОЛКИ ВОЛКИ
я в пятницу норм был средней пьяности )
это Сет 


 КАК Я ВАС НЕНАВИЖУ, НЕНАВИЖУ СКАТЫа в чём виноваты СКАТЫ !?
бля то верняк про Сета )
бля я кофе не пью и жена тоже не пьет)
неподпёздуй то всё равно про тебя
ну замени на чай)
пиздец логика блять)
да да всё логика
а еще я наконец-то нашел Пизан, ура
вот етот 
пиздан
в Метро нашелся :)
привет мексиканцы
пиздан
привет
))))
Омен в метро в киеве нашёл пиздан в мусорнике
выжри пиздана
скока заплатил
он его НАШЁЛ!
нипомню

мы в Метро затарились неебически, цен не помню))
а я в ашане тарился в суботу)
бля хотел купить там ящик текилы, завтыкал
Доктор Курпатов - тоже робат, Seth.
бля во вы сука буржуи ящик текилы


 бля хотел купить там ящик текилы, завтыкалты чо ебанулся)
норм
ящик водки и ящик текилы
Это самый настоящий фашизм, omen
хрон №1
:D
взял ящик водяры?
ящик навна возьми лучше
не
только 2х0.7
шота ты не баец
литра не было , я взял 2 по 0.7 )
и о новостях
"Сутінки-4 зберегли лідерство в прокаті Північної Америки"
ты уже алкаш в промышленых маштабах еси ящиками тариш
ыыы
потом пойдут канистры )

ага а потом цыстерну на ЖД будет заказывать)
бля, шо вы из меня алкаша делаете
ты сам его из себя уже давно сделал
мы тут не при делах)
там просто продавались ящики текилы и водки, такие маленькие, с миниатюрными бутылками
но как настоящие
мерзавчики чтоли?
типа того
аа
яшик мерзавчиков
бля я уже думал шо ты совсем скотился и береш пойло ящиками
))
как звучит а - ящик пойла
то к тебе не относицца шо ты тут радуешся
так вот и радуюсь шо не относица
иди СВиТОР наверни)
подпездуеш шо зря)
бля Сет ты шо дебильный ? )
не
чё ты до которов доебался
ну нада же до чего нибуть...
иди доебись до НФСа и Ред Фекшена который у тя на акке мне стыдно шота нажимать када у людей такое есть
у меня нет рэд фэкшна на аке
был я видел )
посмотри лучче)
По-моему, твоя кошка пьяна, Seth.
норм просто ты тут хочешь с темы съехать
шо у тя был вброс детектед на аке
тут у некоторых количество вброса зашкаливает так шо мой акк то детсад
В 1948 году по просьбе умирающего мальчика легенда бейсбола Малыш Рут съел семьдесят четыре хотдога и умер от отравления.
у кого например?
жажа спойлит портал2
Да?
ага
у тя были впалены шапки так шо тут уже всё ясно
они у всех есть
у меня нету
даже если не играл в тф2 ниразу
у тебя тоже есть
ты в спайрал найтс играл?
да
за то шо играл вроде дают шапку
бля
но в инвентаре ее нема то нада в игру зайти
шапки атакуют
интересно они прикрутят шапки к ДОТА 2
кстате валв писали шо их идея с шапками в портале 2 ваще не торт по сравнению с тф2 - типа в портале шапки нихто не покупает
ладна Юра без хейта - а еси серьезно в чем нагибательство ВоВа в СВИТОРе
что там такова например чего нема в том же Стар Трек Онлайн
ДАСТ ли БЕСОВСКАЯ ВЛАСТЬ ВСЕМ нам ЖИТЬ ПО–БОЖЕСКИ Ась?
или Глобал Адженда
чувак тут сам факт если сам Юра сказал шо то может быть убийца Варика то значит там ппц игра )
мда
это конешно аргумент
поверь это аргумент
просто соль в том что када в ЕVE Online прикрутят высадки на планеты то эта игра со своей аудиторией нагнет ссвитор намарозе
нее
то разные игры
я ж говорю када высадки на планеты прикрутят
у Стар Ворсов будет своя аудитория фанов стар ворсов )
та да так же как и Стар Треков, но просто помниццо как Гэлексиз провалился
а када шапки прикрутят то тада всё ? )
Юра мы ждем ваших коментов
кстате я Нечто кено заценил
то для фанатов Дэд Спэйса фильм трохи
кароче меня вперло
К нам пришел доктор и вколол порцию новогоднего веселья.

Deja vu — прекрасное название для баяна, Seth.
блядь я открыл эту карту и мне стало страшно
че?
------- ИЗ УНИТАЗА ВЫСУНУЛАСЬ ГОЛОВА И СКАЗАЛА: -------
ебта ты видиш скока там локацый
и + карта скурим дето как 5 карт Нью Вегаса если ты ее видел конешно

Пусть это будет нашей маленькой тайной. Хорошо?
Отвечает Фёдор Свинятин
я то видео уже видел )
то не тебя выбросили?))
.i.

(facepalm)
а это видео видел)))
главное там сумкой по ебальничку )
Гендальф против Янук
блять
Гендальф против Януковича! 
Сет тебе действительно нужно мое мнение иле так поиздеваться?



 Гендальф против Януковича!  то палюбасу Гендальф )
все, пизда яныку
THOU SHALT NOT PASS

во 

была уже одна такая, плохо кончила
))
я про Лолу Феррари
та я понял )
ето я в децтве 
ну ну )
 (rofl)
о 
надо будет заценить))
бля я до сих пор новый патч в БФе не заценил )
жди следующий!
да )
а потом ещё один )
а потом БФ4
лучше пойди в дворике пивка наверни)
неподпёздуй
типа в этом шота плохое есть

вам бы тока попиздеть здесь )
бля тут шота хлопцы вспомнились )

а я на менсона шота присел
Космический суд. Для людей в космосе. Председатель космического суда - Солнце. Бам! Виновен В выходе в космос. Я в космосе.
зе бютифул пипл!
блин ты так сказал как будто его первый раз начал слушать )
не ну давно уже не слушал
менсон уже не торт
всмысле новый
та все торт
музяка изменилась, да
но как тип он все правильно мутит
ну не говорю что плохо но не то уже нету того драйва и безбашености )
ну он считает что играет то что надо
и оно в какой-то мере так и есть
бля мало шо он там считает главное то старые фанаты )
не ну старые добрые времена то другое)
времён Антихрист Суперстар
нема таких хитов как Сей Фак Френки )
и чуть раньше
когда он еще на наркоте сидел и обьебашивался и угорал
алсо если есть такие кто не читал The Long Hard Road Out Of Hell, обязательно бля читать
жену нехуёвую проебал )
да вы что офигели
тут
СЛУШАЙТЕ ДЖАСТИНА БИБЕРА!
ЭТО ЖЕ КУРТ КОБЕЙН НАШЕГО ВРЕМЕНИ!
ты шо ахуел тут такое нам предлогать )
(rofl)


 жену нехуёвую проебал )ну как сказать))
то Джастин Высер
------------------ 10% ЧАТА ------------------


 [15:16] Велизар: 

 жену нехуёвую проебал )— Велизар, Сегодня 15:16ну как сказать)) а шо Дита Фон Тиз хуёвая хочешь сказать? )
ну да, но он же немного того))
хотя да )
бля а чем она думала када замуж за него выходила )
(chuckle)



классная фотка )
(inlove) 
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
Омаp Хайям писал pyбайи. Шекспиp - сонеты. Басё - хоккy. Исикава Такyбокy - танки.
оо бля джет пак )
джэтпак
даеш БАТЛФИЛД 3 3 Д
даа
управление тангажем и тягой как в батлфилде на вертушке
так че там Юра так и не расказал про СВТИОР
его также уже назвали СВИНАР
оо те главное шобы шота подабасрали )
та ладно бля тут заявления шо убийца ВоВа нада ж разабрацца в ситуацыи
ну бля теж не какой то школьник сказал а человек который 4 года хуярил ВоВ и непризнавал не одного ММО а тут видишь как получилось )
или ты там тоже решил втихаря навернуть и пробиваешь стоит ли? )
я не я ммо не играю
а если по Фоллу выйдет?
как же ты д3 будешь играть
у меня из 300 часов скурим пройдено тока 18 мне еще долга
по фолу уже есть)
скинуть)
по норм фоллу
то я видел шо ты хочешь скинуть
проект Волт 13 называеца он пока замарожен
на

бля чувак ты за кого меня держишь я те сказал шо я это видел )
даже пробывал понажимать )

твоя фотка
.i.
))))
бабка твоя школьник
вот тебе и фалаут ммо)
иди нажимай свой шлак 100 летней давности
не мне ватман приехал караз и я напоминаю шо из 300 часов скурим у меня тока18)
ты напоминаешь шо ты конь долбак
а ваще еси серьезно то было бы круто новый Фол на двигле Скурим
от создателей Вегаса
Из глубины веков доходят до нас легенды о колдунах.
блять вот вбей в гугле проект Vault 13 и почитай
Дима ты шота сёня покой потерял из за того что Юра Стар Ворсы понажимал )
я за него переживаю просто а ты тут везде подвох ищиш
Этот чят уже не тот...
))
просто ты сам ходячий подвох )


 Этот чят уже не тот...вот видите что вам бот говорит
(bow)


 так че там Юра так и не расказал про СВТИОРу СВОТОРА есть все задатки на успех.... покрайнер мере начало очень хорошое...
в плюсы можно добавить не линейность квестов ( в большенстве случаях, квест имеет 2+ концовки)
наличие стори лайна за каждый класс...
вобщем те же которы тока в онлайне
ну квесты в ммо то такое они не на долго а потом в основном рейды и гоняние мобов
да кстате очень много с котора взята
да там даже данжи построены по систме квеста
с возможностью разных концовок
вобще то кроме Варика ниде норм квестов не было
хотя в чем то ты конешно прав нащет убийцы ВоВа я с тобой соглашусь бо Панды уже не торт)
и прикольно то что когда делаеш квесты и есть диалоги ... в них участвует вся пати
Все смотрите и учитесь! Смотрите и учитесь.
шо с пати может кто то нафейлить если не то ответит?


 хотя в чем то ты конешно прав нащет убийцы ВоВа я с тобой соглашусь бо Панды уже не торт)ну убийца не убийца... но трон ВОВ пошатает
тобиш мы можем сколотить пати и ломиццо на квест все сразу


 шо с пати может кто то нафейлить если не то ответит?нет там типа идет рол на ответ


 тобиш мы можем сколотить пати и ломиццо на квест все сразуВидно шо ты в ММО нубас )
да
вы выбераите ответы и ролится кто отдас...
и перс твой отвечает
очень прикольно зделано
и квсеты там очень прикольные ...
Отвечает Фёдор Свинятин!
(bandit)
по сравнению с ВОВом
а диалоги - ебучее колесико как в Масс Эфект)))
диалоги есть
но чтоб меня это утомило нет
так шо всё нада тоже будет ебашить СВ када выйдут !
хотя когда мы данж 3-4 разх проходили диалоги прокручевали ...


 так шо всё нада тоже будет ебашить СВ када выйдут !гатовь рубли сынок)
ну леш на этой недели мож снова запилят ЗБТ ... так что магу дать ак погонять
бля шо в первой
оо кстати дай если не тяжело
и леш цена до 15 бачей не есть много в месяц...
а че его прикрыли типа
у них типа волнами
но думаю цена будет до 13 баксов
15*8=120
тоесть теже 100 гривен
ну как не много с учётом если через веб мани то дорого
потому что в ВОВе месечная 13 бачей а ставить больше им не выгодно
15 баксов то 120 рублей


 15*8=120
))
+ веб мани например то ещё дета 15 грн
угу
135-140
ну не 15 а 10
(sun)
единственое за что волнуешся .. так это за хай-энд контент
кароче и того 130 грн + ещё 90 грн за НЕТ в месяц и + на старте купить ключ
потому что если там феил.. то игра получиться разовая...
прошол стори лайн и все...
я Варик так и играл )
как стори лайн )
хм...в варике дрочка квестов ...
дрочка квестов то в льоне )
и мобов )
я уже после 5 локи вобше не смотрел на это .. взял пачку пошол делать
не не посоны я в скурим лучче чето для меня это все ваще не торт)
в своторе ... както втягивает.. тоесть не нада читать, все офигенно озвучено... и не линейность добовляет колорита
Дим не что не торт, кроме самого торта
ну тут ты прав на все 100
и не сватор а СВиТОР)
ой ну да... что может быть лутше СКУРИМА...



 ой ну да... что может быть лутше СКУРИМА...много чего
Никотин является холиномиметическим агентом, Seth.
тот же Нью Вегас)
скучные игры для вечно одиноких...
всмысле
ты типа так шутиш про сингловые онли вещи)
ну ты ж тот еще шутник про ММо...
только мульт только хардкор!
я вот только мульт нажимаю! 
ты ваще древность блять)
во ультра настройки - 
только сингл только NPC 


 во ультра настройки -  x 1024 (think)
да да есть там такой я с него ржал еще помнь)


 1280 x 1024 ((think))ну блядь шо я те со своей 19 вытяну ее чтоле
гавно твой Скурим вот када Морровинд пройдёшь тада побазарим )
алсо как Алексей развлекался в пятницу: 
где нету телепорта по карте , маркеров куда идти и т д


 алсо как Алексей развлекался в пятницу: 
то разве не ты был?))
то называецца будь мужиком ебашь водюню в маршрутке
зато пруф что я наделал )) - 
это там де вы гавна намалатили?
ага
Внимание! Уровень нейротоксина достиг опасно несмертельной отметки.
(puke)
Винсент Ван Гог отpезал себе yхо, жена y него была пpоститyтка, он был неpвнобольной и застpелился.
а рэйдж на моих скриншотах каким то раком выглядит в разы лучче чем када в него нажимаеш)
(sun) 
ачиводрочер)
сюда смотри - 
почти максимум халва блеать)

бля хочу халву 2 (
вот вам
кстате ачиву - Keep Off the Sand!
Cross the antlion beach in chapter Sandtraps without touching the sand.
невозможно сделать без ноуклип)
100/100
а чо
баг
кароче соль в том что незя наступать на песок в уровне
но там нет четкой грани откуда начать выполнять ачиву и где закончить
народ говорил что заканчивается там где на тя пхнет король муравьиных львов - так вот его нада завалить не касаясь песка а потом еще подручными средствами дойти до вертигонта
и подручных средств там минимум
в эпизоде 1 есть еще круче - The One Free Bullet
Finish the game firing exactly one bullet. Grenade, crowbar, rocket, and Gravity Gun kills are okay!
это для тру хардкор задротов)
а в эпизоде 2 - Little Rocket Man
Send the garden gnome into space.
кароче нада в начале найти садового гнома и дотащить его до ракеты почти в конце игры
причем придеццо катать его на заднем сиденье машины)


 бля хочу халву 2 (бери пока оранжбокс 4 бакса)


шо значит пока
там вроде его не было
скидка пока
AUTUMN SALE! Offer ends in 03:39:49
Леша бери МТГ пока скидка
Тысяча чертей!
Бокс 5 бачей
4
4.99
то кстати вот таких лошпетов как ты в магазах разводят с ценой 4999 они думаю шо это 4 а не 5 )
как можно уже почти в 2012 году не иметь оранжбокса?
ну вот так )
бля там ТФ сраный есть
АААААААААААА
НАХУЙ
меня тока халва и 2 эпизода интересует , портал первый был на шару


 бля там ТФ сраный естьтф сраный у тя и так есть)
нее
бля тада плати 7 баксов без тф2))0
а с тф 5
там ешё первые части есть
нет
комплит пак
а да
тока он 10 баксов
хл комплит пак
када эти шапкаёбы 3ий эпизод выпустят
)
Это самый настоящий фашизм, Seth
кароче нада халвы прикупить
спустись в вам наверни халвы)
Кто нажег тряпок, Seth?
.i.
@siske
(inlove) 
бля то нада будет палтаху закинуть (
а када распрадажа заканчиваецца?
А зачем тебе надо это знать?
не пизди
через 3 часа
сукаааааааа
бросай фпизду работу там оранжбокс
))
бля а де ты был на протяжении с 23 по 27)) чи тя тока озарило халву навернуть)
народ купите кто то оранж бокс в падарак я потом деньги отдам )
у меня 0 я ведьмака покупал через вэбмани чек)
а Петро? )
Это секрет.
вы заебали мою кредитку юзать
))
))))
бля я первый раз тока
ТРАТЬ ВСЕ ДО 0
хороший отмаз!
Омен не будь жидком
Бояться нас жиди та басурмани, престіж крєпчаєт, мощно возрастаєт дєнь ото дня процент жиров у маслі.
бля мне не жалко но это неприкольно нифига
Ну так шо выручишь старого френда? )
там сраных 5 бачей )
;(
афуу афууу вадичка
кароче пойду я с горя пива наверну мне тут принесли ((
иди халвы купи в продуктовом))
вобщем я проебал оранжевую коробку ((

))
не ссы, куплю
олдскул ВоВик
но блин последний раз
Касса свободна!
я заебался за всех покупать
)))))))))))


 Касса свободна!
Любишь меня?
Аригато Петя сан (bow)
завести себе визу электрон кстати простейшее дело
та ну то долго лучше тя попросить )
дорого - лолшто)))
ДОЛГО БЛЯТЬ
ыыыы
дорого твоя бабка
тада ебись с дэдмани дальше)
та шо ебись
та бля комисия 7%
а нихуя, не могу тебе гифтом купить
ну то да
у тебя портал есть
да да
пиздец и шо
ну и то
а остального та нету
а стим это не ебет
я так не мог се купить Анриал пак бо у меня 3 был
пиздец
и шо отдельно терь всё покупать?
а не, вроде не в том дело
типа у тя есть 3 анрил- иди лесом
у варяга тоже есть портал, но ему могу
ты какой-то инвалидный
((
бля купи как гифт
а шо пишет
(heidy)
и вышли на мыло а не юзеру
купи се в падарки потом отошлёшь
там есь подарить по эл почте шота такое
но почему как юзеру оно не хочет?
та проще себе на акк в подарки а потом отослать
вдруг по мылу тоже не активируется


 себе на акк в подарки а потом отослатьэто тоже самое что сразу на акк, просто отсрочка
может я онлайн должен быть?
не по мылу 100% должно канать
ну попробуй зайди в стим
онлайн необязательно
я в стим тока в браузер могу зайти )
залогинься
или там полюбому с клиента надо?
бляяяя
все забейте
че было
(facepalm)
та у меня какого-то хуя в корзине кроме оранжбокса еще АВП был
О_О
это видно еще с тогда когда я лимпу покупал
О_о
а как он у тя в инвентаре еси ты его уже подарил
та не в инвентаре, а в корзине
то не в инвентаре
чи Лимп не закомфирмил гифт
:O
аааа


 в корзине
ясн
корзина для покупок
то я пробовал купить с работы, но чота оплата не прошла, потом из дому купил
а на работе он остался в корзине\
в куках
а сейчас я не смотрел, кликнул на оранжбоксе и сразу купить
может ещё картишек купить )
Омен там седня Дэд Спейс -75%


 может ещё картишек купить )и маргарин с магикай
дооо
мне кирпичей хватает, спасибо
бери
-------------------- 8X 8X 8X 8X 8X --------------------
шо страшна)))
Димыч ты Дедов взял кстати?
бля вапрос гавно)
гавно у тя в штанах
ВО ГАВНА ТО НАМОЛОТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ
)))
ты чо шоб я Дэд Спейсы не взял)
ты тада на прошлой распрадаже брал тада када и я?
А шо, може візьмем жидка?
да
7 баксов за 2 части
да
бля нада террарию на работе захуярить )

Обои - говно.
))
классный прикол )
народ давайте как то нарубаемся и угоним трамвай пакатацца )
ты нам зубы не заговаривай, это ты просто нарубаться хочешь
а трамвай то предлог
ЫЫЫ
остряк
может (coffee)
(beer) может?
Пьяный человек - потенциальная жеpтва тpезвых негодяев, Велизар.
понял (wait)
Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы
вы трезвые негадяи


 Ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыышо
(doh)
жажа ты глупая
И что теперь?
ыыы


 И что теперь?ну теперь ты сраная школота
)))
Устраивайтесь поудобнее, omen, а я пока прогрею распылители нейротоксинов.
сцука пивас закончился он был тока один ((
Жажа считает, что надо накатить.
оо жажа ты шаришь тему )
Не подходите ко мне, а то я вас убью!
жажа тупая алкоголичка-школьница
Когда ты умрёшь, я заламинирую твой скелет. Так люди поймут, как избавиться от такого неудачного строения скелета, как у тебя.
петро тя бакланули
это Леха - 
помотайте на 45 минуту
ты шо ахуел
у вас шота сёня прорыв всё у вас лёха
особенно на 46,30 видно шо это ты
.i.
СУКА ОН МИГАЛ 3 РАЗА
раскажи вкратце бо у меня тут НЕТ не позволяет сразу на 46 минуту перелистать )
Вначале люди не ощущают воздействие ультразвука на свой организм, не слышат и не видят.
бля то нада видеть панимаеш)
(devil)
дома прмотай на 46,20 и все поймеш
(((
взял сцука своего напарника затроллил
а мне похуй кого тролить)
оо чувак
ты смотри там поокуратней бо если я объявлю тебе войну ты же навернёшь )
мне похуй я напалеон)
в этом чате это называется не напарник, Леха))
наполеон то твой дед
а подпездыш
подпездыш у тебя в штанах
Петро у тя тоже такой водицца )
иди кс 1,6 учи в школе
для тебя там аудитория есть соответствущая
я преподаю
а ты домашку по кс седня не сделал
давай дневник я те блять выговор напишу
сраный совеццкий препад
я таких преподов на указке вертел
ну так я и гаварю иди шкалоту учи
Я очень люблю джаз. Потомy что там синкопа.
будеш у них обьектом для подрожания
объектом для фапа )
сам Омен со слона стрилять научил
оо и бля  он потом ещё будет стримы показывать )
стримы Омена бля то тебе не стримы Димаги
а они тебе про сталкер раскажут и как грабить корованы в линяге
Жажа пишет аналитическую статью для Русского Newsweek.
дибил в линяге караваны не грабяцца )
я в курсе)
то в силкроуде )
но это мечта каждого школозадрота Л2
Хотите поговорить об этом, Seth?
я вам вот какие стримы буду толкать еще)) 
а у тя мечта ограбить стим
нет
шо Петро навернул)
))
ладно тогда вечерком контру постримлю
собирайтесь у экранов
ок
Ваш IP мне знаком, Seth.
потом на блю рее продавай свои стримы
у тя зритель 1 есь


 ты чо максимум на балванках двухсторонних
а да тож прошлый век )
во во
Жажа тихо матерится.
на блю рее он новую кантру будет стримить )
сет 
Очнись ото сна, поколение Nintendo! Информация должна принадлежать всем!
о посоны 
львовские хипари шестидетсятых)
а хотя не, это позднее



   ты гониш
фотки с Лешей постиш
не, вот это как раз таки не Леша
это Кузя
это не какие не шестидесятые
Экспериментальный центр напоминает вас о том, что кубы не умеют разговаривать. В случае, если грузовой куб все же заговорит, центр настоятельно рекомендует вам игнорировать его советы.
да вылетый Леха пока не постригся


  на этой фотки "БАРСЕТКА" детектед


 да вылетый Леха пока не постригсябля купи акуляры какой нахуй это я
Юра он тада еще пешком пад стол хадил
как и ты и я
народ кто такой demon1k в скайпе
у кавото подписан?
ЫЫЫЫЫЫЫЫ
(facepalm)
незнаю такова
Юра эта Игорёк вобщето )
о бля...
бля меня рвануло щас расговор уборщиц в параше у них профессия оказываецца называецца менеджер по клинингу )
а то ты не знал))
------------------ 10% ЧАТА ------------------
бля то ёбаный стыд
у них еще обязательна вышка
у нас када книги на улице раздаёшь то то менеджер
ага
у них еще есть PL



 менеджер по клинингу )харашо шо не инженер


  инвайта? иле так пофапать вывесили?
сука научились всяких словечек буржуйских
бурговские словечки нелепы в нашей совковой действительности
--------------- АНТРАКТ, СВЕЖИЙ ПОПКОРН ---------------
дворник то наверное тоже менеджер )
У меня самая большая секретность, допущена ко всей документации в Патентном ведомстве.
бурговские словечки(с)
Цитаты дня: проходняк причем нидишовый стоять на горе и командавать воесками упоролся лонгайлендом бурговские словечки
Denys Melnyk: 

 "Крысы-мутанты в башнях Кремля",
"Подросток повесился из-за рубля",
"Тайная жизнь маньяка-депутата",
"Сёстры насилуют друга их брата",
"Куртка-убийца", "Утюг спас ребёнка",
"На проклятом месте лежала клеёнка",
"Их погубили радиоволны".
Вот им пришёл он, самый полный...

Припев:
Полный пиздец - это он... Полный пиздец - это он...
Полный пиздец - это он... Полный пиздец - это он...

Продолжение. Оставайтесь с нами.

"В люке застрял маньяк-педофил.
Дедушка, к счастью, его не добил",
"Чёрные дыры висят над Москвой",
"В подвалах слышны были стоны и вой",
"Смерт инвалида - тайна раскрыта",
"В кладовке лежали от чёрта копыта",
"Автомобиль исчезает на мойке",
"Дети звезды живут на помойке".

Припев:
Полный пиздец - это он... Полный пиздец - это он...
Полный пиздец - это он... Полный пиздец - это он...

В следующей серии...

"Змея задушила детей циркача.
Они умирали истошно крича",
"Вагина ушла от своей хозяйки",
"Волков изнасиловали зайки",
"Дочка убила соседку и мужа",
"В метро обнаружена ртутная лужа",
"После аборта она стала бездетна".
Он, как всегда, пришёл незаметно...

Припев (4 раза):
Полный пиздец - это он... Полный пиздец - это он...
Полный пиздец - это он... Полный пиздец - это он...
О_о
Петруха если уборщицца то менеджер то тыда будешь кибернетиком )
не он инженер по работе с ПК
а мы все одинаковы - КОМПУТЕРЩИКИ
как и я
занешь как оно
тока я инженер по обслуживанию автоматизированых систем
он ещё бармен
и алкаш
когда приходит такая соседка - я слышала ваш сын програмист, может он мне компиутер починит?!
))
бля они ко мне раньше толпами ходили
заебался нахуй посылать
потому шо КОМПУТЕРЩИК же все умеет
и телефон починить
да да
и мини АТС
и еще какую хуйню спаять
и сантехнику поченить вы же инженеры
у меня на одной работе упорно отказывались верить шо я не знаю как програмировать мини АТС
говорили шо это комп а ты в компах знаеш все
вот и попробуй обьясни шота
ну это конечно частично правда
но ЧАСТИЧНО
это правда на %10
пушо хороший айтишник и скрпит написать может, и сервер поадминить может
я ваще без дупля шо такое мини АТС и как оно програмируеццо)
и пиво в корпусе охладить
сервак я те подыму но со скриптами сам ебись)
даже могу те эктив директори захуярить и 100500 доменов)
но блядь никогда БОЛЬШЕ НИКОГДА не спрашивайте меня про мини АТС
чувак запили мне мини АТС
ты чо на компутерщик слышишь
(facepalm)
ха мини АТС
ваще я уебую скора на Андройде хуярить и на вин 7 мобайл такшо фпизду ваши компы
вотя


 вин 7 мобайлщито?
это куда
оо чувак я терь буду знать кому моск ебать если у меня шота на телефоне будет выёбывацца )
ыыыыы
те знать пака рана)
о верняк будешь нам телефоны паять
новый проэкт будет валю туда
Сет помаги у меня на NOKIA 3510I слитела прошивка
помаги...
(chuckle)
а те то че Омен я ж тестить буду а не писать
сет пробей мне нада антибликовую наклейку на гнусмас
Ноклу в попу сунь)


 а те то че Омен я ж тестить буду а не писатьта я ваще просто вп7 интересуюсь, пишу под него трохи
Свет идет с востока. Икебанэ - бyкет цветов, сакэ - pисовая водка. А Мао любил говоpить: "Чтобы плавать, надо плавать".
у тя на нокии андройд стоит?
пиши пиши ))) а я скоро чето тестить буду
какой фпизду андроид на его допотопной нокле
ну вот я и спросил )


 тока я инженер по обслуживанию автоматизированых систем
----------------- ПРИКОЛЬНАЯ ПОЛОСОЧКА -----------------
о, вот пришел чел которого ваще все можно просить
о да
ти ныхера не атишник , брись на завод програмувати конвеэри =))
Андрей запили нам мини АТС
к нему нада на Вы
ЗАПИЛИТЕ МНЕ АТС БЛЕАТЬ
в мене є =))
а ви сосіть =))
запилил мини АТС дай пять БРО! (highfive)
андрюха вчера генератором пол района запилил шо было апасно выйти покурить там такой звук был )
миниавАСТ =)
Жажа строит план по порабощению человечества.
я не винуватий , в мене світла не було =))
зато в портале он был )
кста його тре заправити , нагадав =))
шо, дизель дома?
в падвале )
бенз =) на балконі =))
серьезный подход))
бля то наша серверная )
шота у вас показания расходятся
)))
чи не засланные вы казачки часом
Мария Кюри изобрела теорию радиоактивности, лечение радиоактивности и смерть от радиоактивности.
мені краще знати що де в мене стоїть =))
он у тя вроде раньше в подвале был
я планував
а потом переселился на балкон и стал бензиновым
але його там обслуговувати хреновенько
))
В викторианской Англии, незнатный человек не имел права смотреть прямо на королеву, так как считалось, что бедняки могут украсть мысли. Сегодня наука доказала, что лишь менее 4% бедняков на это способны.
найми менеджера по обслуживанию генераторов )
)))
дизель важко заводити , + він не завжди нормальну синусоїду дає =)
Китайцы спят с откpытыми глазами, Миколишин Андрій.
дьорганий
и менеджера по обслуживанию менеджера генератора
специалист по клинингу генераторов
))
специалист по кунилингу :D
ты спецыолист по дринкингу
ну и само напросилось...
а Леша менеджер по подпездыванию...
ааааа
))))
а ты менеджер по вбросам
менеджер по дишовым пантам
чат-лид
Сет менеджей по хейту
и рэйджу
жажа секретарь чат-лида
Да у тебя масла в голове ни грамма, Horong!
ЫЫ
не Жажа офис менеджер
технический специалист по наворачиванию
Я сегодня не в настроении обсуждать это, Horong.
о как загнул)
))
блять у нас тут сборище топ манагеров
сука Омен нахуй ты этого ката ебучего скинул я тут уже кучу народа на него подсадил
оо шо за кот
какого кота бля
Это очевидно и ежу, да?


 
Ваш IP мне знаком, Seth.
чи то не ты
бля кавай детектед
блядь я уже хз чье это вброшево
ты сматри)
О это же маленький дом Чи
я правда на 12 серии ржать уже заебался
опа кажись кто то аниме смотрит )
я слушал в основном
ну ну
там многа мата панимаеш
больше мата для бога мата
мульт трохи укуренный )

Ебаный карась!
мульт бред полный но перевод - ад
ну у тя всё бред )
бля порвало
ЁХАН! если наебнулся , то не лежи без дела
ЕБИ ЗЕМЛЮ!!!
(rofl)
НАХУЙ!!!!
смотри какой мутант , НИХУЯ СИБЕ
бля
да то я
Во-первых, нужно надеть антизаразный костюм. Далее придется пойти на жертвы, omen.
Землеёб это ты?
До изобретения аэроплана братьями Райт, те, кто желал летать, должны были проглотить 200 фунтов гелия.
Сет будешь терь Йоханом )
извините, я не думал шо вас кот вшторит
там музло в интро разрывает )
оо ебать ещё и МедХаус рисовал
може чо навернем седня
ДА ДА ВЫПИТЬ ЭТО НЕКИСЛО
Андpей Платонов pаботал одно вpемя двоpником, Seth.
у меня ватман тут завалялся)
о блин чуваки вы еще не видели анимеху "лес бесполезных животных" и "бородатый ципа"
Если вы чувствуете, что по вашей шее течет жидкость, немедленно лягте на спину, расслабьтесь и помассируйте виски. Это редкая реакция на поле анти-экспроприации, когда разрываются проходы в ушных раковинах в вашей голове.


 "бородатый ципа"это ты
(pi)
и про утку с телескопом вместо глаза
и пингвин барабан
и ебанись пуще прежнего
ПИНГВИНИЙ БАРАБАН БЛЕАТЬ!
Жажа читает мануал к принтеру.
нармальная анимеха...
а у кавото "попа боль" по поваду аниме...
так в этот мамент должен нарисоваццо Деня
"попа боль" по поваду аниме(с)
Цитаты дня: проходняк причем нидишовый стоять на горе и командавать воесками упоролся лонгайлендом бурговские словечки "попа боль" по поваду аниме
и сидит втихаря про котов наварачивает аниме )
бля там МАТ
ты давай не отмазуйся
да-да
там кавай и ня
посмотри Детройт Металл Сити там ваще пиздец по теме матов )
в обычном аниме нема НЕПРЕКРОЩАЮЩЕГОСЯ БЕЗСМЫСЛЕННОГО МАТА
После тщательно проведенной разведки с того света являются демоны-поработители, мужчин отправляют в цепях в каменоломни, жен и дев делают наложницами. Младенцами - питаются.
да Сет наверное лубит кавайное аниме в стиле Лаки-стар .. посмотреть , пока никого нет
я знаю! сет, зацени песенку 
а ну ебла позатыкали

Nya Nyako Nya!
а то чета разпоясались тут
вертел я ваше анеме
да сам еблише замаж...
о как
вот такое нада аниме смотреть 

а то заебал уже своим хейтом...
я ничо не хэйтил щас кстате
еблише замаж ты не сышвал шоле
вы налетели на меня а я почетно вас гавном закидал и все
ты свою бабку гавном закидал
Nya Nyako Nya Nyako Nya Nya Nya
анеме не интересуюсь и бакланить тоже не буду
бля песенка то тотальный вынос мозга
я ее блеать наизусть наверное знаю
шо там послушиваешь втихаря? )
О омен
та приходится
Жажа читает лепру.
у рыжей на мабиле стояла как звонок бля))
ебануцца
я бы сразу мабилу поломал
так что начало я знаю отлично
Сейчас будем мутить моооощную могилку для наших врагов!
блядь это же взрыв мазгов
о жажа шарит тему
(rock)
 вот омен посматри опенинг
Ты в теме, Horong!
это тоже самое еси я се чебуратора спешл маменты на рингтон поставлю
бля японцы ебанутые )
ЛЮБИ! ДАРУЙ!
вот бля норм опенинг и на тру тему там музон написал Джон Сайкс из Вайтснейка шобы сет тут гавном не кидался

не мне нравится из ипонского разве что саундтрек к кейв стори)
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
он восьмибитный и охуенный


а тем временем Беларусь вперде: 
ебать
ПОСОНЫ ПИЧАЛЬКА %:((((((( 
я его и так не пью
я тоже
НО ОБИДНО
ыхыхы
о, сет коньяки хуярит
сет пивас хуярит
и шо сигареты тоже подоражают
и жизнь вобще дорогая
та не гавари
вы что тока проснулись
у же как 4 дня подаражало
чувак
)))
"В Украине с нового года подорожает коньяк"
ты читал новость?
ЫЫЫЫ
тут просто кое хто не курит)
Лечу в космос. Уже лечу. не могу ждать, надо лететь. Космос. Лечу.
если у тя новый год наступил 4 дня назад, то пить надо меньше
не он може про сиги
тактикал феспалм (facepalm) (facepalm) (facepalm)
я про сиги
а не про конину
просто не прочитал до конца ...
а сиги нам допизды :)
о ав абы накинуццо


 а сиги нам допизды :)да ты что пьеш коньяк...
сука парламент подорожал на 50 копачек пришлось перейти на давидофф за 12.50 )
мажор
пиздец
давидофф блеать
ты тока заморскими коктейличиками балуешся...
а бабла на пивас с нами сходить у него нету
тут честер ебашили и помалкивали
ты что не мужик чтоли?
вот сучечка синявная
бля мне шо терь не курить
Просто улыбнись и кивни, и никто не будет побит.
и 5 баксов на оранжевыйкоробок
не мужское это дело разноцветную бурду из трубочки хлестать...
брось курить
Вы можете пожертвовать один или несколько жизненно важных органов в фонд поддержки комплексующих девушек-подростков. Нет, правда!
ебани лутше водки грам  этак 100 а лутше 150...
я пью труъ пацанячие коктейли
Но в понедельник я огурцом!
а то коктели ... да что за слово пакосное...
сам Чувак пьет белого русского!


 я пью труъ пацанячие коктейлихахахахах
Жажа сейчас застрелится


 я пью труъ пацанячие коктейлисейчас пьеш коктели а патом что?
к тебе вобше после твоих коктелей в бане лутше спиной не поварачиваться
а патом ящик текилы)))
я вижу никому не понравилось :)
окей ))
и нос у Омена будет такого багряного цвета скора
и руки труханить будет
да а то будет как в поговорке " сегодня носит адедас, а завтра родину продаст"
)))
а жжош
Внимание! Уровень нейротоксина достиг опасно несмертельной отметки.
будет алкаш Петро багровый нос
бля тут из-за вашего бакланева уровень нейротоксина зашкаливает)
ыыыы


 бля тут из-за вашего бакланева уровень нейротоксина зашкаливает)это ты коктели по больше наварачивай
а мне работать нада а я хуй ложил
и все будет гуд
Пэрис Хилтон - тоже робат, Seth.
хатя какая фпизду работа 10 мин осталас
ля точно
за работой и день както пролител намально
НАХУЙ!!!!
я и седня наверну как приду :)
как орал пес стого мульта
только по дороге в макдак заскочу затарюсь
сьогодні скайп переповнило гавном і воно тепер плескається в мене на інші проги , ганьба !


 я и седня наверну как приду :)та када ты не навернул после прихода)))
бля Омен пасматри до чего ты докатился - жреш в магданольсе и бухаеш кагтели


а раньше пиво пил с пацанами
и батон с маёнезом наварачивал
посони купить сегодя деадушкин космос или не ?
алкатрешеры блеать
КУПИ КОНЕЧНО


 посони купить сегодя деадушкин космос или не ?полюбому
7 минутная готовность...
тобы ж до 8
он сцета караулит
ыыыыы
я ща пака потушу усе
у тебя три минуты еще
а патом з пивам
Экспериментальный центр напоминает вас о том, что кубы не умеют разговаривать. В случае, если грузовой куб все же заговорит, центр настоятельно рекомендует вам игнорировать его советы.
Seth, пожалей мою печень.


 Экспериментальный центр напоминает вас о том, что кубы не умеют разговаривать. В случае, если грузовой куб все же заговорит, центр настоятельно рекомендует вам игнорировать его советы. (rofl)
(y)
(finger)
Портал 2 доставляет
а то
Жажа иди нахуй
куда и кого?
Что? Ты все еще жив, Horong? Ты издеваешься, да?! Ты смеёшься надо мной!
вашпето пеший але всым пох
@siske
(mm) 
aww yeah
@siske
(wasntme) 
@siske
(mm) 
@siske
(wasntme) 
оо сцука Сет чёткий
@siske
:P 
все всем до вечера
@siske
(happy) 
@siske
(wasntme) 

Результаты исследования также выявили, что больше четверти неженатых мужчин и женщин в возрасте от 35 до 39 лет, по их словам, никогда не занимались сексом.
пичалька
аниме убивает!


ппц новости открыли. В Японии больше половины девушек - свободны, потому что парни ебут подушки
поэтому надо ехать в Японию XD
ебать свободных японских школьниц. У них это законно
Результаты исследования также выявили, что больше четверти неженатых мужчин и женщин в возрасте от 35 до 39 лет, по их словам, никогда не занимались сексом. (chuckle)
Кроме того, многие женщины отметили, что жизнь без партнера кажется им более приемлемой, чем замужество, каким они себе его представляют.
ну этот момент понять мна
там очень жесткие нравы в симье...
Как распорядиться этими людьми? Они жалкие.
бля якого хуя позатихали ??
Офигеть еще в КОТОР мона нажимать
(y)8-)(beer)
Превет, алкаголике!

Half-Life 2: Lost Coast — технологический высер Valve. Состоит чуть более, чем полностью из выпиленного уровня Half-Life 2 и проходится примерно за 15 минут. Причиной появления этого творения стало желание разработчика повысить уровень собственного ЧСВ на 100500 единиц, показав миру практическую пользу масштабируемости движка Source с точки зрения увеличения рендерных свистелок и полигональных перделок. Устанавливается из пакета, содержащего также халявный Half-Life 2: Deathmatch, в котором можно мочить сортиром. Установка для счастливых обладателей Radeon'ов производится по ссылке steam://hardwarepromo/305, для счастливых обладателей GeForc'ов — steam://hardwarepromo/609.
и чо?
так вообще-то и есть
то для вылизара
він питав
лост коаст это 15минтутный кусок геймплея, который сделан только для того чтобы показать новые фичи в движке
вах вах
ну в смысле тут не за что называть это "высером", это и не задумывалось как игра))
іди прав лурк , мені пох =))

Это секрет.
алсо 


--------------------- ДРАМА ПОШЛА ---------------------

відфотожопити на червоний неон =))
До изобретения яичницы в 1912 году на завтрак обычно ели целые яйца вместе с скорлупой или толченые камни.
Так любимая хардкорными геймерами Нелинейность©, Свобода Выбора®, Реиграбельность™ и вообще любые Находки, тут либо отсутствуют, либо присутствуют в виде безалкогольных имитаторов и сосок-пустышек — «сделай выбор после финальной битвы и получишь два варианта конечного видео».
(rofl)
Мало какая игра обладает более-менее полной свободой или удачно компенсирует её отсутствие свободой действий внутри предложенных рамок, но в плохих играх геймплей напоминает прогулку по стеклянному коридору в смирительной рубашке и на поводке, с гирями на ногах, чтоб не идти слишком быстро и электрошокером у жопы, чтоб не тормозить. Акценты сложности ставятся не на использование головы в поиске связанных с нахождением решений основной задачи, а где-то сбоку, просто для торможения игрока и накручивании игровых часов, например NPC будет готов говорить с вами об основном квесте только после того, как вы принесёте ему 35 крысиных шкурок (и похуй, что вселенная рушится и герой — единственный, кто может всех спасти).
(y)
А что? Давайте по 150 и в школу не пойдём.
а давай
ну і коли ти в школі останій раз був ??
=)

=)
алсо вот вам Клоди 
шо за клоди?
вот эта 
аа ясно
Белорусы после смерти попадают либо в рай, либо назад в Беларусь
))
=)
СхемаКомпоновкиДанных = ПолучитьМакет("ФактЗатрат");КомпоновщикНастроек = Новый КомпоновщикНастроекКомпоновкиДанных;КомпоновщикНастроек.Инициализировать(Новый ИсточникДоступныхНастроекКомпоновкиДанных(СхемаКомпоновкиДанных));ЗУП_ТиповыеОтчеты.УстановитьПараметр(КомпоновщикНастроек, "ОбъектЗатрат", Ссылка); ДанныеРасшифровки = Новый ДанныеРасшифровкиКомпоновкиДанных;КомпоновщикМакета = Новый КомпоновщикМакетаКомпоновкиДанных;МакетКомпоновки = КомпоновщикМакета.Выполнить(СхемаКомпоновкиДанных, КомпоновщикНастроек.Настройки, ДанныеРасшифровки);ПроцессорКомпоновкиДанных = Новый ПроцессорКомпоновкиДанных;ПроцессорКомпоновкиДанных.Инициализировать(МакетКомпоновки, , ДанныеРасшифровки);ДокументРезультат = ЭлементыФормы.ТабличныйДокументЗатратыФакт;ДокументРезультат.Очистить();ПроцессорВывода = Новый ПроцессорВыводаРезультатаКомпоновкиДанныхВТабличныйДокумент;ПроцессорВывода.УстановитьДокумент(ДокументРезультат);ПроцессорВывода.Вывести(ПроцессорКомпоновкиДанных);
Жажа хочет отключиться от сети
жесть
1с? =))
доо
я не знав а тепер мені страшно жити =)0

так само свяченики в церкві єбашать, заколисує
Вслед за осенней распродажой на Steam, которая закончилась сегодня, интернет-магазин от ЕА - Origin - устраивает свою распродажу.
 
Громкие хиты этой компании до 30 ноября включительно можно приобрести со скидкой -50%.
якщо на батлфілдію 3 не буде скидок то що там ще можна купити ??
хз)))
вот лол 
бобоян , але розірвав 
ответы на маиле, вопрос-
что такое кряк?
ответ поразил-
это единичный акт голосовой самоиндентификации утки
о, даже у Близов скидки 
провірив скидок нема =)
то для піндосів
|-(
ну просто ниипическая распрадажа от ЕА)))))
стока игр шо я незнаю шо купит))
все хиты
жадність=)
разве шо булетсторм взял бы
та не я гоню просто с убогого ориджина на котором 10= игр

аыаыаыа 
=))
fsfsfsf
аыаыаыа2 
Фигасе, вопросики.
мега
а продовження буде ??
тіпа да
викладуй частіше =))
не я знімаю))
не їбе ні грама =))
хочу навернути =))
на наверни) 
бля я в навушниках чуть не підпригнув =))
Да ну?
мінуси гавнітури =))
ВО ГАВНА ТО НАМОЛОТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ

 зачетный костюм из рыцерей зодиака
 видели?

Ты что, Seth, здесь же дети!!!

баяните с самого утра?
я же это все вчера постил
ыыыыы
ну
скем не бывает...
бля хачу карканд

(rofl)
......./ (mm)
@siske
:$ 
@game
1. Изменения которые принесет патч 1.2 для The Elder Scrolls V: Skyrim
    [  ]
2. Lego Call of Duty Modern Warfare 3 
    [  ]
3. Блондинка и пианино играют мелодию Mortal Kombat
    [  ]
4. Відеоогляд Call of Duty: Modern Warfare 3
    [  ]
5. Вот восемь мест и эпох, в которые может попасть герой очередного Assassin&#039;s Creed 
    [  ]
ы

ну дизайн зачетный
не то шо твой стилсириес деревянный)
говно)
блядь намлока нету на клаве
говно у тебя в штанах
Кря-кря, omen! (toivo)
и кнопки островные не для игр
под мак косилово
вот уши зачет
не я тока 1 не панимать - нахуй тачпад
да  посматри на клавы для ВОВа таже фигня
если это он канешно
да, тачпад
ладна это хитрый дизайнерский ход)
"full color LCD track-panel"
то есть это и экран и тачпад
ага!
тачскрин точнее :)
алсо отличный забег! 
всеже СВОТОР доставляет...
вчера еще пару данжей прошли ... прикольно все обставлено ...
ВОТ ЭТО ЗАБЕГ
тип наверно сам охуел с самого себя)
я пару раз так по эскалатору забегал но максимум кажись 4 положил
та там такое стадо
бля там вседа такое стадо)
забегаеш с кулеметом жмеш z и зажимаеш огонь)
лучше сапортом забежать) раскидал 4-5 С4 по сторонам, отошел и бдыщь
дюжина фрагов))
(^) да чувак торт , вотличии от некоторых (smirk)
а с пулеметом кто асаулт по твоему)
та я начал писать еще до твоего сообщения
а
там в эту толпень еще чаще сидят чуваки и с подствола шмаляют
я на таких за раунд 10-12 рибонов сапорт асиста брал
кормиш их патрами до немагу)
блядь нада всем в БФ зарубиццо
а то чета поразбредались все)
та ты шо)
ыыыыы
Вам памятник нужно нерукотворный воздвигнуть, Seth.
я не щитаюсь я тока по выходным сам знаеш во что играю)
кстате после завтра Асасинс крид новый еще
это пизда

ААААААААААААААААААА
хотите эпик
кароче пака браузер тупит
предсловие
Авторитетный приговоръ врача и немного внушенiя достаточны для психическаго успокоенiя.
наши доблесные локализаторы на вершине маразма

немного вечных ценностей 

о нада будет послушать в 15,30
портальшики вопрос 
годний вброс )
а это Лехе:

Radio ROKS
В эти выходные:
- рок-концерт Motley Crue в Мичигане (2005): в субботу в 10:00, в воскресенье в 20:00
ачьо тільки льоші , я тоже люблю =))
КОнцерт Мотли Крю в Мачегоне )
та и я буду слушать полюбасу)

бля ты не повериш теперь када жду автобус именно об этом всегда думаю)
типа блядь вот щас тока закурил бы - сразу бы автобус приехал
а я шота и забыл уже давно думать
мда
------------------- РЕКЛАМНАЯ ПАУЗА -------------------
как говорил наш общий знакомый - незадумывайся
=))
на лучше наверни 
Отвечает Фёдор Двинятин!
Свинятин наше все =))
оба на Омен ну ты крут раз такие легендарные весчи знаеш
ххх: а я работаю тестировщиком игр
ххх: нас дрючат, если мы НЕ играем на работе
Когда я вырасту, то хочу быть паровым экскаватором!
aww yeah 
Мы живем как в клетке: и просматривают, и прослушивают, и провожают, куда бы мы не пошли, и пытаются доказать, что это нам кажется.
Омен те принести всю дискаграфию Дио )
This message has been removed.
что это было
буфер обмена)
записулька
нема ручки поруч =))
Андpей Платонов pаботал одно вpемя двоpником, Миколишин Андрій.
менеджером по клінінгу =))
Омен зацени вот это може тоже попрет - 

(rofl)
Юра а хули ты тут лапшу вешаеш пацанам - 
400 гр игра
ну или бомж эдишн за 300
не подохуели ли они с такими ценами
голо-танцор(с)
Цитаты дня: голо-танцор
и СТАП
хуй его проссыш шо это)
а понял


 Юра а хули ты тут лапшу вешаеш пацанам -  чему это?
ну ты гаварил шо игра дишовая
а проплата в месяц типа 15 бачей
а в месяц скока выходит?
бля клиент стоит 400 гр
Вы так непостоянны, Seth.
сама игра
она не ф2п
ты не можеш просто скачать игру - проплатить и сесть нажимать


 сама игра
она не ф2пона не ф2п
ты что гониш...
БЛЯ
кхм
чувак .... а что ты думал?

400 гр за игру и + по 15 бачей в месяц
обычно к стартовой версии входи в цену оплата на месяц
и патом платиш каждый месяц
а ты чтото се придумал ...
ты вдумайся - 400 гр
я за батлу 250 дал
ну и хули я ВОВ европейку брал за 360 гривен...
и это еще когда было
невижу тут трагедии
Если бы я могла быть всем, я была бы облаком.
тыж покпаеш пачки игр и выходт сума побольше
тут трагедия в том что ты заплатиш за игру как европеец)


 тыж покпаеш пачки игр и выходт сума побольшепо 1-5 бачей)
ну правильно, ру вить нету и если будет то не скоро


 по 1-5 бачей) да ты что
а что
скурим скока стоил?
бетмен?
Воробьи видят мир в розовом свете, Seth!
мне обошолся в 120
асасин скока тебе обойдеться?
129
но бля я заплатил за скурим 1 раз и больше не заплачу никопейки)
ты так говариш, кобуто тя заставляют покупать...
та не
просто еа охуели
нармальная цена за европейский продук
Дайте мені жида дружбани, дайте жида, от моя просьба.
причем это не СИНГ а ММО
и посматри цены на свои игры в европе?
бля такие бабки для европы - невапрос но для нас это пизда
в том то и дело шо я свои игры по снгшным ценам беру
ну да кусаеться, но то тока в начале а абонентка не дорогая...
не сказал бы шо недарагая)
ты береш уже игры для нашего региона, уже по сниженой цене чем европа
ну да Скайрим 60 баксов в США
СРАВНЕНИЕ ИЗДАНИЙ ИГРЫ:
30 дней игрового времени включены во все издания
30 дней что я иговарил
50 евро в европе
идет  любое издание
и 14 у нас)
а еслиб небыло русскова издания ... ты бы брал по европе иле тянул бы с торентов
ладна 30 дей все равно не оправдывают цену в 400 гр
ну минус 13 бачей
почти 100 гривен и таво за старт, сама игра 300 + 100 ( а может и все 130 гривен)
божеские цены...
вот Эсс Эфект 3 я не куплю принцыпиально)
не не божеские цены то 250 гр БФ3+Карканд
то еще куда не шло
ты так гвоариш кабуто ты хотел СВОТОР брать...
и ужаснулся ценами и задумался...
бля не СВОТОР а СВТОР
кк
СВиТОР блеать)

Юра я подожду када они обломятся перейдут на ф2п и будут раздавать клиент даром+30 дней нашару тада поиграю)

баян


 Юра я подожду када они обломятся перейдут на ф2п и будут раздавать клиент даром+30 дней нашару тада поиграю)окей
вот тада еси ты к тому моменту купиш игру и проплатиш там скажем полгода я те скину огромный тролфейс на весь монитор)


 вот тада еси ты к тому моменту купиш игру и проплатиш там скажем полгода я те скину огромный тролфейс на весь монитор)окей
Дим вопрос...
да
на чем основана твоя увереность что проэкт обломиться .... ?
А ты как думаешь, Horong?
на том что все так называемые убийцы ВоВа (Эйдж оф конан и т.д.) рано или позно перешли на ф2п
даже сраный ДЦ Юниверс Онлайн)
я уже не говорю там про всякие ГА, Чемпионс онлайн, АПБ


 на том что все так называемые убийцы ВоВа (Эйдж оф конан и т.д.) рано или позно перешли на ф2п
даже сраный ДЦ Юниверс Онлайн)дим биовары, за это им плюс...
офицеально не пирились что они делают убийцу вова
как тот конан и рифт...
биовары для меня перестали быть флагманом в РПГ как и Кармак в ФПС


 я уже не говорю там про всякие ГА, Чемпионс онлайн, АПБэто другова уровня проэкты
та да
они делают игру
но суть одна
(beer)
суть в том что ты просто хейтиш, без почвено
вот в чем суть
все хотят ф2п и все его рано или позно получают патамушо ДОНАТ сильнее
не не ничо я нехэйть не путай
у нас дискусия
те же плюшки в диджитал че то там эдишн это уже донат
такой стартовый
там плюшки имеют касметический эфект
иле маленький плюс на страте
там же нету двойной экспы, иле бафа +100500 дамаги
проэкт не будет провальным, потому что разрабы уделили много внемания тестированию продукта...
а не вброса его на рынок серым и глючным что было с конаном...
единственое что мне не извесно и остоеться под сомнение так это хай-енд контент

Жажа добавила в закладки.
если они зделают его интересным и чтоб был "челендж" как ВОВе , то игра удалась...
на начальном этапе игра больше интересней ВОВа...
+ еще идет в том что это не фентези мир...
своя публика у СВТОР будет и будет не меньше 2кк народу..
что уже вин ...
вот мое мнение... а остальное покажит время...
и в том что он европейский даже плюс... небудет такова количества неадеквата, школоты, которая сейчас есть в ру ВОВе
ЙОБА!
ну тут ты прав базара нет
у нас теперь тоже есть шкалота в СК2 с бывшего ру)
новости из мира игровых консолей 
ыыыыы


 биовары для меня перестали быть флагманом в РПГ как и Кармак в ФПСin Valve wee trust ?
Если люди жалуются, что их облучают палачи, то таких людей посылают к врачам-психотерапевтам. А врачи в своих кабинетах окончательно добивают больных облучая их из мощного радиолокатора.
(y)
поступили требования к системе для работы с автокадом...
это ОМГ :O
• Microsoft Windows 7 64-bit Enterprise, Ultimate, Professional, or Home Premium edition 
• Intel® Core™ i7-2600 quad-core processor (3.8 GHz, 8 MB cache ) or equivalent AMD processor 
• 16 GB RAM (or more—usually sufficient for a typical editing session for a single model of approximately 700 MB on disk) 
• 1,980 x 1,200 monitor with true color 
• 2 GB (or more) DirectX 10-capable graphics card with Shader Model 3
нормальный такой комп для бф3 =)
(для двух-трех бф3 паралельно)
gplw
що то за автокад ??
большой ...
?


 що то за автокад ??
ты что незнаеш что такое автокад?
та знаю
але що це за версія така що її стільки ресурсів треба ??
корпаративная, с кучей компонентов
чи автокад на флеші заєбашили ??
Космос? КОСМОС! КО-О-О-ОСМОС!
Улетай ЖАжа , космос тебя завет
Почетай лучше мануал, Horong.
ты прям провидеца Жажа
Да, я вас вижу, и нет, мне нет до вас дела.
вона тебе любить =))
@siske
(smirk) 
(y)
так се
@siske
:* 
8-) вот что значит грамотно взята преспектива...
да и как всегда , гарезонт завален
@siske
(mm) 
да и снова бельишко..
давай обнажонку...
а то блин сборише вуаристов
(facepalm)
.hf
(bandit)
погугли что такое вуайерист ))
а потом исправься)
я знаю что это...
а бельишко иной раз получше обнаженки бывает (mm)
так что давай норм обнаженку...


 я знаю что это...а незаметно))
@siske
(wasntme) 
а ну придерживаемся правила "не что не возбуждает больше наготы, чем полоприкрытость"
во намас бюстик 8-)
но вопрос... соски чет слабо торчат на таком морозе....
(chuckle)
постановочное фото!
брехня!
да и сиськи скорей всего надувные...
|-( 

интернета нема (
ага(
он есть но его совсем чуть чуть
Жажа ржот.
у вас тоже?
жажа пизда
Откуда столько любопытства?
(mooning)
елекс гайки закручує ?
хіхіхі =))
та глюкі якіта
адмінів нада пиздить!
дас іст можний шейпер =))
@siske
(inlove) 
@siske
(happy) 
:O
аааа
инета нету
моцний шейпер для наших врагов!
Омен сходи к админам...
сука сиськи не грузяцца!
тебе ближе
@siske
(mm) 
скажи что сиськи не грузяться
@siske
(happy) 
шо хамяки без инета никуда



 шо хамяки без инета никудау самого поди тоже инета нету
а хитровыебаный скайп как всегда работает
через свои лазейки

ура, прогрузил сиське
dfigtnj wt pyfxbnm oj d dfc lyc gk.obnm
да наверное ... продуктивность за последний час работы на фирме возрастет ....
вашпето це значить що в вас днс сервер плющить
не, не днс
О появился
Жажа медитирует.
ремоути тоже поотваливались
а они по ип


 (happy)  хороша чертовка
ясн
Я сегодня не в настроении обсуждать это, Horong.
@siske
(mm) 
(wasntme)
@siske
(h) 
вайтра в эфире)
@siske
Летающyю таpелкy я видела пpошлым летом в 2 часа ночи на yлице 8 Маpта. Вместе со мной её видели ещё 6 человек, в том числе omen.
(angel) 


 (h)  это жорошо
Жажа смотрит балет.
бля что снова отвалился инет
интернет пляшет чичотку
@siske
(angel) 
ub d vtyt yf ctre ghjgfd =))
в мене на секу пропав =))
хто ваш пров ??
уар
"ішілу
=))
все ясно
апстрым плющить
мож переконектитись на датагруп ?
мислі в слух =)0
машенька (гость)
и всё таки чем магниты цепляются между собой?Что за крючочки? Смотрела и даже воздуха между ними не видела. А притягиваются. Оталкивание более менее понятно.Сжатие воздуха (между ними) не позволяет сильно сжаться.Интересно. (rofl)
уар в сраці =))
фізика 6 клас магнетизм =))
сука пизда значит дома тоже нета нет
він є але його мало
1/3 норми
ВОРУЙ! УБИВАЙ!
да но я на буржуйский ремоут немагу зайти
в уарі телефони всі зайняті =))
Страшно...
жажа шарит
ура у нас кол тазиком накрываеться (highfive)
Чо на?!
хм, если жажа шарит, значит дома у меня с инетом все ок :)
Молчать, насекомое!
бля везет что по айпи телефонии
Нифига!
а я тут подгрузил видос как два баклана батлтодс проходят стрим ебта)
кучмастар фунциклює , шкода , кращеб він вигорів нахер =))
@siske
(h) 


 кучмастар фунциклює , шкода , кращеб він вигорів нахер =))(finger)
во во
купуй львівське (за ініціативою міської ради)
на КС не гони
хочу і гоню =))
маю право =))
Экспериментальный центр обогащения опытом при лаборатории изучения чатов приносит вам свои искренние извинения за неисправность этого чата. Честно говоря, этот чат достался вам по ошибке. Мы бы на вашем месте немедленно покинули чат.
omen бросил в Тоторо банановой кожурой
питання в вас вже відпустило нет ??
Фигасе, вопросики.
бо в мене вже 5 хв все ок
нас вже пять раз відпускало і знов хватало))
у меня пока все ОК
посони сказали що ще буде ковбаситись до пів години макс
бля снова отвалилось
;(
Что же такого сделать плохого?
пизда блядь заебали
(sun)
(swear)
я курить
ыхыхы
ПЛАНКТОНЧЕГ БУЯНИТ!
СОБИРАЕМ МАНАТКИ И ВАЛИМ!
сыш... инфузория...
не булькай тут
.i.
нада чаи погонять
го
(coffee)
ну пошлт
аааа
да что за фигня
чего не пашит
Стали извесны даты выхода дополнительных колод к МТГ ...
12 декабря и 16 января.
Какие то будут картыне извесно
Сет ты просил держать тебя вкурсе (rofl)
Это очевидно и ежу, да?
да, умничка жажа
Некоторые люди еще живы только потому, что нельзя в них стрелять.
@siske
:* 
аааа
повтор
8-)
|-(
(pi)
все попке помнишь?)
@siske
да
(wasntme) 
а особено полубившиеся... даже сохраняю
так пашол пач
сейчас должны серваки к СВТОР запустить
ЛЕХА, СЕт го в ваху рубанемся?
Любопытство убило кошку, Horong. Спрятало в багажнике, отвезло в лес и избавилось от трупа.
Омен в Старик буш?
быстрый какой ты посмотри на него
Жажа что-то пишет у себя в блокноте.
не, я еще пожрать хочу
О двай жри
мож после сыграем в Ренегат?
та хз
посмотрим

:O шоке!





леха на козле 
.i.
той тіп на козлі собі руки не по вивихав ?
(emo)

Ссылке? :^)



 
что не так
В интервью журналу PC Gamer босс CD Projekt Marcin Iwinski, промониторив торренты, предполагает, что игру "Ведьмак 2: Убийцы королей" незаконно скачали из Интернета около 4,5 млн. раз.
Учитывая, что легально игру купили более миллиона,  соотношение 1 к 4 разработчиков устраивает. Однако реальная картина может быть еще хуже.
А вот касательно DRM у CD Projekt сформировалась четкая позиция - защита не работает. Что бы не делала компания, их игры взламывали за день-два и массово копировали. Вместо DRM они решили применять другую стратегию - продавать вместе с игрой разные коллекционные вещи, DVD-диски про разработку игры, книжки и пр. контент, который может быть интересным и ценным для потребителей.
вот он правильный подход
скачало 4,5 млн - нам похуй)
Акyтагава Рюноске, Кэндзабypо Оэ, Кобо Абэ - тpи кита, на котоpых стоит совpеменная японская литеpатypа.

Seth забанен(а) лопатой за, цитирую: "Тупая ссылка!"
умерли и в вове)

чет мне поперло на этих неделях..
седня еще инвайт прислали на бета тест доты 2
нажимай все альт табом
 (rofl)
Ну чем не ученики Гитлера и Берии?
 (rofl)
ето я 
внезапно - 
 РЕПОСТ!!!!
на я плакал...
похуй
На проходившей в Сан-Франциско технической конференции, главный финансовый директор Компании Electronic Arts Эрик Браун сообщил, что на сегодняшний день по всему миру продано более 8 000 000 копий игры Battlefield 3.
бля
я буду играть в вов =(
в 4.3 паче, появица Элидан

а я говарил что когда он появиться я буду в вов играть
мужик сказал, мужик зделал....
(Facepalm)
бля чувак ты скора работать чтоб свои ммо проплачивать будеш))
и шо за элидан шо в нем такова
Сет а тебе не надоело покупать горы игры .... когда они есть на торентах?
на тебе позитивчика с облочками

(с)
Сегодняшний цитатник еще пуст, непорядок!
если игра хорошая то че бы ее не купить а не как жадное быдло все тянуть с трекера
Компания Sony назвала стартовую линейку игр для консоли PS Vita в Европе. В список вошли 12 проектов, разработанных внутренними студиями компании. Европейский релиз новой карманной приставки состоится 22 февраля 2012 года. В стартовую линейку Vita вошли Uncharted: Golden Abyss (эксклюзивный приквел серии Uncharted, события которого разворачиваются еще до первой части игры – Uncharted: Drake's Fortune), WipEout 2048 (гонки на антигравитационных спидерах), Reality Fighters (файтинг, действия которого, благодаря возможности сканирования реальных локаций, могут развернуться прямо у вас дома), Little Deviants (множество убойных мини-игр в одной игре), ModNation Racers: Road Trip (еще одни мега-гонки с собственным редактором трасс), Everybody’s Golf, Escape Plan (головоломный платформер), Gravity Rush (приключенческий боевик с элементами квеста), Hustle Kings (бильярд), MotorStorm RC (гонки на радиоуправляемых машинках), Top Darts и Super StarDust Delta (аркадный космический симулятор).
Дивись, мій сину, це – жидомасони. Ти запиздяч дрючком їх по печінці, потом мєнє доложиш. Шо не ясно?

Горизонт завален.
тестеры такие тестеры
кроме моторсторма нихуя интересного
Сет если ММо хорошое то почему бы не купить и не играть, если тебе она нравиться?
ну у тя просто логика чугунная
какая?
ну ты просто мечешся тут как угарелый то те СВТОР то те Линяга то апять ВоВ то вон гляди еще че выйдет тоже залезеш и туда


 Линяга?
ыы кто бы говорил))
ну ктота постил там
ролики
скайрим анрыл авп батлфилд нфс бэтмен
Только посмотрите! Как величаво она парит в воздухе. Как орел. На воздушном шаре.
)))
я постил что делают новй проэт по вселеной Леняги


 скайрим анрыл авп батлфилд нфс бэтменмне ненада абанплату за них платить
и я играю то во что у меня настроение есть
и если седня например поступит сигнал - играем например Анрил - невапрос
кароче Иллюха вернулса и всем накидает
а там каждая минута на щету - проплачено же
О_О
то неипёт оплачено !
ну епт еще скажи шо ты проплатиш и будеш в картишки каждый вечер рубить
ну и?
я вон помню  и по пару дней не игра когда оплачено было? и?
Тебе пока рано знать об этом.
кароче забудь)
во тож хотел сказать
незадумывайся)
а я тебя пошлю... ты меня
наф нада...
(rofl) 
АААААААААА 
(facepalm)
People from outside the internet can't understand? the internet.
Амереканские СМИ такие СМИ
это все пендосская параноя шо кругом зло

ну подпишемя первого числа?

ыыыы
Ссылке? :^)
а ну признавайтись кто таким занимался ? 
с чего это вдруг ск2тв хуярит в УТ)))
им че крафта мала)
бля Сет
прикинь там не тока в крафт сримят...
та ты шо
прикинь...
там очень любят олд скул
круто)
я просто на ск2тв захожу раз в год)
я вон месяца назад ... был ивент по бателзоне 2
я се поставил и понажимал с народом
ну вот для этого я и запостил новасть, может кавота заинтересует
можно заломицца :)
та не нас и так дохуя шоб в Анрил порубатся)
бля  а кепчюр зе флаг
кстате нада будет ТДМ попробывать
чур я с оменом
с ботами в перемешку шоб больше было
;)
не не делимся чесно - ты с Ириной
это чесно?
или с Лехой на твой выбор)
да омен меня рвет
а ты рвеш иру
вот давай с женой
чтоб ты в ее моник не пас
Сет ты шо пасешь
ты шо васа
я ее мон и так не вижу бо она за мной всегда сидит
да да раскажиш
так шо пасет скорее она)
СЕт не паси...
я не пасу я сверяю
я не пасу я сверяю
бля)))
Я не пасу я сверяю (с)
Цитаты дня: Я не пасу я сверяю
неподпездуй
--------------------- ТЕМА ЗАКРЫТА ---------------------
тема закрыта, посоны
пичалька
да грусняшка полная
Дим ты видел я писал тебе вчера
скорей для тебя пости в чат новасти про МТТ?
12 декабря и в январе будет выход новых колод для игры...

CONGRATULATIONS!
YOU HAVE BEEN INVITED TO PLAY DOTA 2 (chuckle)
чет поперло на инвайты на бета тесты

так пойдет на след недели инвайт на Бету диаблы пришлют
внимание, попса и мода 
но какие все-таки у викториас сикретс тетки
у Викториас Сикрет тетки шо нада
да и бельишко
(chuckle) 
УРАГ!!
(rock)
так
Как появляются герои:
ххх: давай спасём принцессу.
ууу: давай лучше её изнасилуем.
ххх: Но для того чтобы её изнасиловать нужно сначала её спати.
ууу:OK 
 (rofl)
эта
я тут пробился на сверхсекретный форум де частенько раздают ключики для стим на инди игры типа спэйсчем трайн и т.д.
Внимание Вапрос!
отвечает Федор Свинятин...
--------- ОБЪЯВЛЯЕТСЯ СРОЧНАЯ ЭВАКУАЦИЯ ЧАТА! ---------
хотите ли вы чтоб я постил ключи которые перепадут т.к. в инди не играю
а что за инди?
есть тот же спейсчем но его нада активирывать на протяжении 10 мин
Ти диви, от жидяра! А ну віддай!
а вазможна его уже спиздил хтота)
кароче AD57-3135-41B7-1B34
кому нада берите
буду кидать ключики но не ждите шо будет например Скайрим или шото типа того только инди)
блин
дим
я их активировать нему потому что нету акк
мож вечером чет покидаеш
там еще для OnLive и Desura раздают тока я хз шо это за сервисы
Парадокс кота Шрёдингера описывает ситуацию, в которой кот в ящике должен, во всех отношениях, рассматриваться как одновременно живой и мёртвый. Шрёдингер придумал этот парадокс, как оправдание для убийства котов.
есть это - 
2 ключа
давай
как активировать не ставя акка
не как
никак)
хамблбандл ок
так что =(
768NX-YH5A8-TPR03
инди бандл новый
Юра поставь на ВМвару стим)
Выставки богохульных “говномазов” проходят беспрепятственно, несмотря на усилия православных активистов.
точняк
ша так и зделаю
RAA0k-Z3EK9-B4A7N
он же
это что?
новый инди бандл
у нас походу стим заблокинован на работе
Dungeons of dredmor
YK4CY-RG6AP-MR56E
хз я ставил на вару у меня пахал)
переключи с хост онли на нат
у меня на бридже
на нате у меня вобше нета нету
VX86X-APFI5-DGW6T
4QVTW-G59X5-TMIW7
еще Dungeons of Dredmor
какие порты стим юзает?
бля пасаны да такими темпами ваш список стим до 100 дойдет скора)
хз я без дупля на каких он портах
пока все будет еще че зафигачу вам ыыыыы
будете ржать но есть еще 1 зума на шару

так че зуму нада)))
ладно проехали
Когда в беседе в подругой женщина говорит "...и мой тоже...", вероятность того, что вас хвалят равна нулю. (rofl)
Олсо все мои игры на стиме без скидок стоят 650 бачей)
нихуева так натарил)
у Омена на 277 баксов
як ти це рахуєш ??
Просто улыбнись и кивни, и никто не будет побит.

160
чуш якась


Внимание! Уровень нейротоксина достиг опасно несмертельной отметки.

:D

Интернет сломался :(

Ололша адский сын
аааааааааа
ОЛОЛОША АДСКИЙ СЫН[x]
ололёша адский сын блеать!
хватит сидеть в чате!
ололеша адский сын нажимает сидит


 [x]що це означає ??
ой
не то))
ОЛОЛОША АДСКИЙ СЫН(с)
Цитаты дня: Я не пасу я сверяю ОЛОЛОША АДСКИЙ СЫН
привычка )
чекбокси малювати привичка ? =))
не, то с лепры привычка)
Сахаp в чай не ложyт, а кладyт, omen.
и с соседнего чата



<Matt> A catholic priest, a pedophile and a rapist walk into a bar.
<Matt> He orders a beer.

вот прям про меня...
вы сурковская пропаганда!
(think)  я не понимаю вас Пётр...
на проникнись 
Звуковые водяные знаки
=)
Мне особенно нравится момент, когда он говорит, что они сурковская пропаганда.?
Страшно...
Обратитесь в лигу сексуальных реформ © там должны помочь
(rofl)
лимп!
@siske
:P 
@siske
(h) 
@siske
(angel) 
@siske
:$ 
накінець-то=)


 :$  жажа их что специально подбирает))
Как же я от вас всех устала...
эта баба у меня два года на телефоне как заставка )
@siske
(inlove) 
жажу як монетку можна юзати
Жажа тактично промолчит.
орел/решка сіське/попке
@siske
:* 
?
wtf?
@siske
:* 
@siske
(angel) 
@siske
(inlove) 
@siske
(smirk) 
@siske
:$ 

ты сурковская пропаганда!
юра [:|||||||||||||||||||||:]


 юра [:|||||||||||||||||||||:]ты сурковская пропаганда
Чего грустишь, Horong?

Я больной человек инвалид II группы мания преследования прошу поменять skype ID это поможет мне вылечиться.
ыхыхы
Применяемые в чате меры воздействия модераторов приводили и регулярно приводят к следующим видам повреждений, таким как: полная аннигиляция.
Тоторо...
есть пара мин?
противотанковых?
противо тролиных...
и вобше это сурковая пропаганда
нет ты!
это ты тролиная пропаганда
ОЛОЛОШЕНЬКА!
АДСКИЙ СЫН!
народ подскажите тупому как мне создать шаровую доку... пример эксельки
6WD96-BF0FB-EQYFR
GGAB9-QMNGK-MG6V6
DM5PW-NFIEL-PIDRA
чтоб туда заходили и заполняли
по одному на рыло
это инди бандл самый новый опять же и опять же нада быстро регать бо ща небудет)
стима на работе нема)
I'm programmed to be very busy, omen.
зайди по ремоуту
Леш те в продажу поступала такая игра? 
баян)
годовой)
юр я тут , маю пару мін =))
а ваще я бы советовал создать еще 1 стим для инди барахла
ключи чистые но щит хэпенс как говорят
да ты .... сурковая пропаганда
мда
я правильно понял, что НТВ - сурковская пропаганда?
градус неадеквата.....


 я правильно понял, что НТВ - сурковская пропаганда?вобшето это все сурковая пропаганда


 я правильно понял, что НТВ - сурковская пропаганда?вобшето это все сурковая пропагандави сурковая пропаганда


 [4:59 PM] Horong: 

 я правильно понял, что НТВ - сурковская пропаганда?вобшето это все сурковая пропагандави сурковая пропагандаэто ты сурковая пропаганда


  я правильно понял, что НТВ - сурковская пропаганда?вобшето это все сурковая пропагандави сурковая пропагандаэто ты сурковая пропагандаєто я сурковая пропаганда ??
 пример игры Сета в комбат (rofl)
пока я ставил по ремоуту стим на серваке, ключи разобрали)
да там оперативно это делают)
бля)) 
это сурковая пропаганда
сурковСКая
(wait)
Омен
B67L0-TH4B5-NF00H
FC8P2-IA8J5-N2IHH
EAXZY-FKREN-R4WIA
алсо ололоша адский сын
1 стопудова не пашет)
пробуй остальные 2
ниче не пашет))
бляяя
все попробовал
то так не кактит кароче
пока ты перепостиваешь сюда, пока то се)))
сцуки каг будто сидят и ждут там прям как я)
то нада сидеть за стимом дома и мониторить))
да и хуй с ним
та да)
адские дети
главное шо - Добавлено: Ср ноя 30, 2011 4:17
я захуярил в скайп в 17,24

Now, try that on? CoD, oh wait.....
antho3001 19 год. тому 32
Ссылке? :^)
камент порадовал
ага
Леха эта инфа про ДС полная чуш)))
а ты поверил???
Блять шо терь если кидаешь ссылку то я сразу во всё верю?
Удаpение в слове "Катаpсис" падает на пеpвый слог, Велизар.
про это еврогеймер вчера кажись писал
я хоть проверяю инфу а быдлотрекер - нет
лично к ЕА ездил?
Ты чо, Велизар, с ментовки что ли?
и вообще
я давно заметил, леша
ну то шо ДС3 на ледяной планете то 50\50
что у тебя странные ссылки
читать новости на торрент-трекере - моветон
(facepalm)
Космос? КОСМОС! КО-О-О-ОСМОС!
Внимание! Уровень нейротоксина достиг опасно несмертельной отметки.
алсо ты адский сын
Хм.... лед, биологические монстры, инженер
дадад
и сурковская пропаганда
----------------- ПРИКОЛЬНАЯ ПОЛОСОЧКА -----------------
помню фильм такой был....
и это 100% сурковая пропаганда
ололоша =))
адский сын
сурковская пропаганда ваш сын
(с)
Цитаты дня: Я не пасу я сверяю ОЛОЛОША АДСКИЙ СЫН
бля какую хуйню вы тут пишите то пиздц )
да ты я вижу сурковская пропаганда

тихо ОЛОЛОША =))
дебилы
(rofl)
неправда это все сурковская пропаганда

Цитаты дня: Я не пасу я сверяю ОЛОЛОША АДСКИЙ СЫН 
катуляюсь =))
кажись хтота папал
попала твоя бабка
Только посмотрите! Как величаво она парит в воздухе. Как орел. На воздушном шаре.
ну моя бабка хоть не ацкий сын
ололо...


 попала твоя бабкабабка твоя сурковской пропагандой занимаеться
и сурковская пропаганда у тебя в штанах...
Ололша адский сын наслушался сурковской пропаганды
и сидит за компом
да
питання кому треба 2 гіга оперативки ??
ддр 2
мне
ддр2
800?
4ма планками =))
до
))
бляя)))


 4ма планками =))трололо)))
нада 1
адский сын
ви пишіть мож кому дам бо мені їх влом чистити навіть =))
оооооо 
ого
неверю) батллог апдейтитсо
оооо
поздравляю
инфракрасный понерфили

Добро пожаловать в интернет, omen.
не ну он конечно был слишком читерским, надо было нерфить, но чтобы ТАК
ЮРА СРОЧНО ДЛЯ ТЕБЯ - 
это же теперь бесполезная хуйня
------------------ 10% ЧАТА ------------------
теперь это просто прицел который делает все зеленым =))))
лололо
УРА
такий пріцел мав би на 50 метрів бачити вночі в день себе повидити так як з тим патчем
могли бы его просто выкинуть лол)


 ЮРА СРОЧНО ДЛЯ ТЕБЯ - 
а не вроде не все так плохо 
ахахаха гавнарию раздают как вброс за 10 рефералов)))))
фуууууу
кароче патч на пс3 вышел для бф
Ну типа, вы поняли...
много нового)
а пацаны тут по 5 бачей платили еба
Жажа распыляет смертельные нейротоксины в помещении секретного исследовательского центра
адский сын пиши быстрее
адский сын пеши еще быстрее
сука ебаный скайп
--------------- АНТРАКТ, СВЕЖИЙ ПОПКОРН ---------------
(rofl)
Касса свободна!
(rofl)
олоша аццкий сын =)
жжет по ацццки
(rofl)
посоны наебаште се еще - 
хуита
як ??
хуита и сурковая пропаганда
неужели в 2011 году еще кто-то водит рефералов
бля терария как истинное допотопное УГ такое практикует)
сцет не тупи
сет ты несеш фигню... и сурковую пропаганду
истинное допотопное УГ у тебя в штанах
да
да-да )

да
да блеать!
полюбому
да
да и еще раз да сурковая провакация..
да
ыхыхы 
--------------------- ТЕМА ЗАКРЫТА ---------------------
2003 рік. Після дружньої попойки Wolf і Joe вирішують реанімувати "DISARM".
на Ололошелись аццки...
да (facepalm)
а теперь у сами знаете кого можно пообедать)
всмысле?
двуликий Янус))
This message has been removed.
О_о
(facepalm)




угомонитесь ацкие дети

нет пусть все видят
ytn

нет


это все сурковая пропаганда
будь мужиком - позорится так позорица по полной

бля мелкая
да я клал на этот дизарм..
да я тоже)))
львовский высер не больше...
ШО ТЫ ГОНИШЬ
ОТЛИЧНЫЕ ОТБИВНЫЕ!
(puke)
Ожыгину Вадиму это раскажеш)))
тиха он Joe
типа да
но на самом деле он Ожигин Вадим
а если присмотреться то Ололоша Аццкий
сын
Ты такая лапочка, Seth.
(rofl)
Жажа ржот.
доч
бля искал фотки дизарма, нашел фотки с концерта в Дали
а там

ололоша =)
не)
то олосава)

а вот и 
он какбы спрашивает, отбивная или шницель?



 
я его знаю...
ололосава
пол борша, отбивная, рис, салат с капустой и 3 кусочка хлеба, сок (rofl)
кароче тут много фоток 
Дали 2008 год походу
 
ШТОЭТО?
Фигасе, вопросики.

ценканите морду чела с гитарой
"блядь где я" 
бля точно похож
на чувака
ну вы знаите от куда...
да?? 
ШТОЭТО? 
Жажа обновляет антивирус.
там наверное если развернуть камеру от сцены (в зал)... все знакомые ебала...
а я думаю там будут все незнакоміе малолетки
хм..
погоди
------------------ ЛИНИЯ ОТРЕЗА ЛОГОВ ------------------
за какой год?
фотки
вроде написано 2008
ого, а неплохой концерт! 


СЕТ
Сышишь таварисч Омен я там завтра в центр еду, никто не хочет дета посидеть? , шобы ты меня не гнобил потом что я марожусь с вами куда то сходить )
а нах нам в центр
ну вам незнаю нах я еду
ну ты придумал - едешь ОТ нас, и предлагаешь посидеть))
У гороха много косточек, omen.
че каждый день не предлагаешь, мы же в одном раене почти
(facepalm)
БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ
ты шо доебацца решил )
не я чета логики не понял))
ёбановрот
КОТ ЁБАНЫЙ В РОТ!
ололоша ацкий сын
вобщем бля ,не хочешь завтра дето в центре посидеть ну может ещё кто захочет
чо там у нас завтра
четверг чтоле
чтоле да
не думаю что кто-то подпишется)
бля может седня?
ясно
не я завтра с Антонио договорился бо я его 100 лет не видел
тут такое дело
сегодян в Поляне акция
0.7 текилы по 99грн
О!
Но в понедельник я огурцом!
но то надо в центр ехать(
но бля скидка больше чем в 2 раза
я бы хоть каждый день дето сидел тока были бы деньги
Sombrero Negro
грязный мексикашка
Истина внyтpи нас, вас и их.
не ну я ващета за чтобы посидеть, чо
бо типа если сёня поедем завтра не будет за шо с антонио посидеть )
не, сидеть седня не надо
ну а хули тада выёбуешся не понял он тут чего
ну вот давай завтра раз ты ЗА
я просто думал текилы закупить по акции но влом в центр ехать
но по 99!
ну так шо ты за?
та да
но блять текила же :(
Справедливая месть - самое полезное и доброе дело, omen!
завтра туса ??
сышыш ты мне бутылочку хапни я те рубли закину
да завтра туса )
фпизду такие тусы
иди нажимай свой паражняк стимовский )
мне бы кто бутылочку хапнул)
полюбасу
коли ??
Омен ты када завтра освободишся?
туса с ацким сыном
я завтра после 7
ну можна тада дета на 8+
мены можна ? =) 0


 фпизду такие тусы[30 листопада 2011 р. 19:19] omen: 

 не думаю что кто-то подпишется)а я чо говорил
ну Сета мы знаем)


 мены можна ? =) 0не проспи!))
Я на тебя уже полчаса смотрю, omen.
я ебал на 8 туда педорить )))
Андрийко Лёха одобряе )
леха адски одобряе
Тока внатуре блеать не проспи!
=)))
не лучче норм собраццо в суботу в 4френдс например на 4!!!
в субботу будешь со своей бабкой собирацца
неподпездуй
я в субботу иду на днюху
Да ну?
Леха, а шо это у тебя деньги появились или как?
История повторяется. Жизнь полна крови и электричества.
а?
ага
шо за хуйня?))
да трохи поднакружил )
дада
сука аццкий сын
шота ты пацанов разводишь
адский сын))
кстати я те пока 40 рублей не отдам бо эта я мало накружил )
ололоша =))
Дрон а ты не раслабляйся я к те скоро зайду
завтра то так, репетиция разве что, а то в пятницу на работку
а тусу еще устроим
полюбому
на тусе буду первый нах
(когда ололеша побольше накружит)


 на тусе буду первый нахшота ты тут наёбуешь )
беспесды
ладно я почалил домой
@siske
нам похуй)
Жажа хочет отключиться от сети
точно, пора домой
(mm) 
нада седня на вертолете полетать
Сет чего вы подзадержались?
??
Римляне изготавливали зубную пасту из человеческой мочи. Моча использовалась как ингредиент зубной пасты до 18 века.
через 20 мин я буду нажимать доту 2
8-)
нажимай
дота дота перейди на Федота
ща пиво допью и ватман
с Федота на Ололошу
Омен придеш домой - напиши плиз поиграем в БФ
может то с вами в БФ нажать )
ооо

ну захуяривайтесь по очереди в ТС
приду пожру и тоже
ок
ща Омен в магдональсе навернет
и в БФ
не у меня вареники
:^)
о как

пиздуй домой и жри скорее
радуга и пони... какая прелесть
тут тя в БФ ждут)
(inlove)
Oka (язык ндонга, Нигерия) - затрудненное мочеиспускание, вызванное тем, что объелся лягушек, прежде, чем начался сезон дождей.
YM9FM-LZEHD-DBGYQ
9K2KZ-G5Q9X-I4L5H
BK2X8-AVRZH-MAAYH
PEGWW-AJ8XR-RVJV2
Desura!!!
ложная тревога
хотя мож че и для стима прокатит
сидів собі парсив фільми на серваку а тут бац  я плакав =))
Прежде чем смеяться над Тимати, вспомните, что у него есть поклонники, которые его искренне любят. Поэтому не забудьте посмеяться и над ними
адские дети блеать
GG8MY-2F7G0-58RXE
M70H0-GNBRC-TGJ9R
3R0DM-DLTWX-7Y4CI
и зачем юзаные коды кидать в чятик?)
Тебе пока рано знать об этом.
пщло нах животное искусственное
я кидаю как только что то постят если оно уже заюзано то сори) не я их активирую
последние на седня
LMI58-E0ZFR-I2IQ9
XJTGD-T0ZR9-2IWQD
Z5T32-NED5Z-JRHYZ
KHYPC-8V3A6-N8LDE
BJ45Z-8VV26-ITZAG
постили в 23,47
може 1 еще годен
ыхыхы
таки да, один оказался годен


 Z5T32-NED5Z-JRHYZэтот
во, Лимп 
а это Сету ) 

Отвечает Фёдор Двинятин!
я еще не оплолумел Асасина в стиме брать - русо лицензия наш выбор)
так смотрю Деня сначала бакланул а патом отхватил се ключик)
тут возможно 1 есть
HAQEB-TMJC9-4Y99A
HACWT-DELYH-LXLAX
THJ58-JDI8G-N0G2M
Новые известия об объемах продаж шутера Battlefield 3 от EA DICE. Как сообщил Эрик Браун на конференции Baird Technology в Сан-Франциско, игру уже купили 8 миллионов человек. А в магазины было отгружено 12 миллионов копий.

 омен хапни се мануал
ахахаха кАкелла прокатила с колекцыонкой асасина по полной зацените какой целофан продают за 550гр!!!

Интернет сломался :(

тем временем в москве 
Акелла, если вы меня слышите, следующий раз кладите в коробку просто выкройку: и майки и браслета - вкладывайте в коробку, а дальше "мама сошьет", чтобы меньше возмущений было! :)
тем временем коменты к колекцыонке дико доставляют



  ссылка
ты чота напутал
аа, тьфу, это ж кмл

а чо моей точки нету (think)
да и моего роутера нема


Откуда столько любопытства?
АААА блядь сырки сука)
что?


 
это сыркова пропаганда!
мда (facepalm)
Петро я тя пиздюка с Олькой возле ВАМа видел как вы шли )
шпион!
адский сын
да он следит за вами...
:O
шпион у тя сам знаешь где
вы сурковская пропаганда
бля киньте видео я этот бред пофтыкаю )
было выше
вот 

Бля видео и чувак (facepalm)
да что ты понимаеш в политических технологиях и пеаре?
это все сурковая пропаганда
о посоны
опять

Техника:
–Увеличение расстояния лока для самолетов, при наведении на подсвеченную цель (SOFLAM etc.). –Увеличен урон наносимый танками другим танкам.
–Ракеты земля–воздух больше не будут убивать пилота, вместо того, чтобы уничтожать саму технику. 
–Выстрел из танка теперь уничтожает всю воздушную технику с одного попадания. (наконец–то, блядь!) 
–Раннее использование фларов–ловушек больше не будет влиять на ракеты запущенные с большой дистанции. Ракета должна приблизиться для эффективного использования ловушек. (Это вообще охуенно!) 
–Управляемые ракеты атакующих вертолетов теперь работают только по наземным целям, как и было задумано изначально. 
–Уменьшен прямой урон, наносимый ганнером вертолета по бронированным целям. 
–Немного увеличен радиус взрыва от выстрелов ганнера вертолета при стерльбе по пехоте. –Подавление для оружия техники теперь работает корректно. 
–Увеличен урон от прямого попадания снарядами APFSDS для БМП. 
–Миниганы и ганнеры теперь уничтожают припаркованные автомобили намного быстрее.

Оружие:
— Существенно увеличен урон от Джевелина и Иглы при подсветке цели.
— Джевелин наносит больший урон танкам, при стрельбе в корму или борт.
— Немного уменьшена скорость починки.
— Исправлена проблема при локе двух рядом стоящих/летящих целей. Рамка лока теперь не будет скакать между двух целей.
— Уменьшено количество ракет к РПГ и СМАВ с 5 до 4.
— Немного уменьшено время лока для всего оружия на подсвеченную цель.
— Немного уменьшен эффективный радиус взрыва для РПГ и СМАВ при стрельбе по пехоте.
— Немного уменьшена отдача СКС и увеличен урон бри ближнем бое.
— Полуавтоматические снайперки, автоматы и пулеметы наносят больший урон на дальних дистанциях.
— Увеличен урон при ближнем бое и максимальная дальность для боеприпаса 9х39мм


 — Уменьшено количество ракет к РПГ и СМАВ с 5 до 4.даже дайсов заебал спам эрпэгэшников)
Сет читал шо в Дрегон Эйдже 3 будет мульт? )
yyy: Чем занят?
xxx: Слушаю новый альбом Арии с новым солистом.
yyy: "Болью и смертью дышит она, кровью покрыта святая земля, ГРОМ ПОКАРАЕТ ЧУДОВИЩ И ТВАРЕЙ ИЗ АДА"?
yyy:
А у Беркута, наверное, теперь собственная группа - "Беркут"?
xxx:
Не, он теперь в "Кипелове"
xxx:
А Кипелова выгнали из "Кипелова". И он создал группу "Валера".
 (rofl)
ыыыыы
Клиент: Большое спасибо, интернет работает хорошо
support: Ваша заявка принята, в течении 3-х дней исправим.
Не скажу!
говори!
@siske
@game
(mm) 
1. Фантастически милая девушка поет главную тему Skyrim
    [  ]
2. Патч 1.2 для Skyrim сломал игру напрочь
    [  ]
3. Полчаса из Trine 2 (читай, Lost Vikings 3)
    [  ]
4. EA хочет превратить Dead Space в шутер от первого лица, в игру с самолетиками, в клон Uncharted
    [  ]
5. Костюм Диавола
    [  ]
вы сурковская пропаганда

ой не туда тут уже было

дабстеп май эсс
\o/
За сюжет и дизайн мира Diablo 3 отвечает Леонард Боярский (Leonard Boyarskiy), фигура в мире ролевых игр эпическая. Именно он создал узнаваемый стиль а-ля 50-е и нарисовал карточки для перков в Fallout, а также придумал основной сюжет, места действия и персонажей Fallout 2
о_О
ты че то напутал то кажись был Браян Фарго
Баярский блеать
portal 1: oh shit a computers trying to kill me
then
portal 2 :oh shit another computer is trying to kill me
then
end of portal 2: i miss glados im gona play again
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
ВО ГАВНА ТО НАВАРАТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ

шо Дениска ключ схомячил и закрыл стим профиль для просмотра)
???
Жажа сейчас заплачет
у меня он изначально был закрыт ващета )
ОЛОЛОША АДСКИЙ СЫН

АДСКАЯ ДОЧЬ
ололеша адский сын хватит сидеть за компом

Sucess! Time for brandy!
ыыыы
:^)
блин будут снимать люди в черном 3
(facepalm)
уже скоро фильм выйдет- slowpoke
премьера (мир)  
23 мая 2012, ...
СМЕРТЬ АНТОНАМ!

Там просто пц какой-то.

ыыыыыы
Юрины жетоны
это все сурковская пропаганда
и проделки Ололоши Аццкова сына
не то ты просто тормозиш)
я же все не мониторю...
на сайте где я смотрю новасти ... и то не регулярно... попался на глаза постер...я и удевился...
может ты видел новасть ... 1 декабря выходит мультиплекационый фльм "Ролан варва"
по трейлиру годное кино
не кино а мульт
мультиплекационое кино...

такой же детсад как (как приручить дракона)
мультик это смешарики твои и чебуратор
че блядь какие смешарики)))
мои смешарики не трогать)))
Классической и попyляpной мyзыки нет - есть  только  хоpошая  и  плохая мyзыка. Я люблю как Рахманинова, так и "Пинк Флойд". Мне также импониpyет Стpавинский и Ви-валь-ди.

видел уже...
прикольно придумали
во охуеннно 
=)
Мультипликация, анимация, мультипликационное кино, анимационное кино — вид киноискусства, произведения которого создаются методом покадровой съёмки последовательных фаз движения рисованных (графическая или рисованная мультипликация) или объёмных (объёмная или кукольная мультипликация) объектов[1]. Искусством мультипликации занимаются мультипликаторы (аниматоры).
бабка твоя аниматор
и это тоже видел омен
ТЫ ТАКОЙ МОЛОДЕЦ
Жажа покарай Омена
ну блин
давай смелей
на Юра тебе так для общего образования
С 1914 по 1928 год самым первым популярным мультперсонажем являлся кот Феликс.

В 1920-х годах — персонажи клоун Коко и Бетти Буп, моряк Попай и кот Крейзи.

В 1928 году новоиспеченный Микки Маус согнал кота Феликса с пьедестала зрительских симпатий.

В 1938 году публика полюбила Багза Банни, к которому присоединились Сильвестр и Твити Пай, Даффи Дак, поросенок Порки, Вилли Койот и Дорожный бегун.

В 1940 году увидел свет мультсериал «Том и Джерри», а также дятел Вуди.

С 1960 по 1966 нас развлекала семейка Флинстоунов

А с 1962 по 1988 годы — семейка Джетсонов.

17 декабря 1989 началась история ещё одной мультсемьи — Симпсонов.

В 1999 году стартовали Футурама, Гриффины и Губка Боб Квадратные Штаны.
из чего следует вывод шо ты Дятел Вуди
да мультики уже не те что раньше...
не торт как и ты Сет собствено
Жажа изнывает от скуки.


 из чего следует вывод шо ты Дятел Вудиесли я дятел Вуди то ты Дональд утка...
а Омен еще тот Мики маус
@siske
(angel) 
(smirk)
а почему она не накухне?
Ты чо, Horong, с ментовки что ли?
гм
:^)
вот торт - 
думаю в такой позиции это позволительно
хм... ваши довады убедительны....
--------------------- ВСЕ ЗАБАНЕНЫ ---------------------
Рост Бендера вместе с антенной превышает 6 футов (эпизод «The Cyber House Rules»);
Вес Бендера составляет 525 фунтов (238 кг) (эпизод «Raging Bender»), хотя в некоторых эпизодах обычные люди достаточно легко носят его с места на место;
Робаты? :^)
(think) 
Оказавшись в состоянии чрезвычайного испуга или удивления, Бендер совершает акт дефекации кирпичами — аллюзия на англоязычное шуточное выражение «Shit bricks» (англ. срать кирпичами), отражающее высокую степень удивления. Этот эффект можно увидеть в самом первом эпизоде сериала, в эпизоде «Согнутые Ветром», а также дважды во втором полнометражном фильме «Зверь с миллиардом спин»: при приближении корабля Planet Express к космической аномалии и после прикосновения к ней Бендера.
E-mail Бендера bender@ilovebender.com
поцелуй мой металический зад.... ]:)
«Пиво рулит, не ты!»

вот вам


Seth забанен(а) лопатой за, цитирую: "Тупая ссылка!"
блядь немагу на укр найти
Dungeons of Dredmor (Steam)
P5WL7-8JKAZ-LWD43
V7H0D-B4YLW-KD23B
BYFJX-TJVHZ-MTJ4R
Humble Introversion Bundle (Steam)
7YF8X-LECIM-60JZW
J9CX4-PTDYY-TAG60
QXN7L-WNHEM-5HBDC
VNYAA-K39GE-G9R3A
Humble Introversion Bundle (Steam)
I8L89-I9QM6-4PCN7

0DAAN-FT5ZK-E2FIZ
есь ключи на Дирт 3 нада
Dungeons of Dredmor (Steam)
K5RCG-YEHAQ-TKY8I
330FT-TIQ72-HP5AM
Humble Introversion Bundle (Steam)
ZDGPY-HKW48-QXHDM
ARZNN-0W5LQ-8QMCI
TRING-I6IGA-86HXE
последние 3 - 7мин назад скорее всего все рабочие
йее, успел Humble Introversion Bundle застолбить
кому спасибо нада говорить?
неебу
ыыыыы
так я понимаю больше никому Humble Introversion Bundle не нужен
тада я за ним больше не мониторю
мне уже не нада)
а попробую добыть Dungeons of Dredmor и Humble Frozen Synapse Bundle
Скидка 40% на игры в Origin

Введите слово «ADVENT» в корзине с покупками и получите 40%-ю скидку. Не распространяется на предзаказы, баллы, карты игрового времени, BF3 и FIFA 12

Действует только на 1 декабря
из того барахлишка шо в бандле по ходу аплинк самый торт
аплинк торт
остальное так се
дарвиния говорят во своему очень клевая
Жажа сейчас заплачет
хотя я смотрел ролик и это пиздец вырвиглаз
Сет мне как бы нада ... но я на работе немагу запустить стим что активировать
Заверяем вас, что все боевые андроиды были обучены чтению и получили один экземпляр 'Законов робототехники'. Для передачи друг другу.
Ну Юра помоги се сам я хз попробуй на варе стим как то раздуплить
бо вечером нема смысла туда за ключами пхнуть бо школота за 2 секи все разгребает
Humble Introversion Bundle (Steam)
47XKA-MKRDC-5BA96
44FXY-YJ6MH-L6IFN
9J8KE-C3JHR-D63MF

Dungeons of Dredmor (Steam)
7MHKJ-JQLGW-BNGK8
6IYG4-5BYD9-86QJ3
пробуй ДоД чтоле Омен)
не, уже все)
сука жадные дети)




  это такая бояная страшилка про преставки ...
убил бы педараса кто ее выдумал
таки да оказуеццо видеомагнитофон и то больше садил трубу телека

ололоша тут?
олололша адский сын в террарии
О_О
шо неясна
это все сурковая пропаганда...
да
сурковая пропаганда
именно
это сурковая пропаганда
это сурковая пропаганда
это сурковая пропаганда
это сурковая пропаганда
это сурковая пропаганда
БЛеать, сегодня же патч 1.1 !11
да
сурковая пропаганда
именно
это сурковая пропаганда
это сурковая пропаганда
это сурковая пропаганда
это сурковая пропаганда
это сурковая пропаганда
Велизар
Миколишин Андрій
Seth
О_О
Омен точно?
и шо
нада нажимать
нахуй
вот ты нахуй
а мы нажимать
хз, но обещали же 1 числа

правда еще не вышел

Unreal Megashark блеать
к вечеру будет апдейт
куль
а вот облом
сервак будет не скора для мира под новую версию
;(
а чо
ну у нас есть ты ...
и мы все к тебе подконектимся...
да и всеравно
можно играть как с эдиком тогда
прямо в игре создавать
без дедика
Эдик в Скуриме и не скора от туда вернеться
Horong, здесь не курят.
))))
и мне наприме вобше не в прикол было ... когда мы тогда вечером играли и все было зафармлено
какой ужас все зафармлено а Эдик в скуриме
э
чо?
ну то что там некоторые играли в том имре ... когда мы были на работе...
Николай Попов - тоже робат, Horong.
вот ты на работе щас а в том мире хто та играет
I'm programmed to be very busy, Seth.
ужас


С помощью таких радиолокаторов местные палачи облучают людей.
узнай страну по фотке?
ето я 

фубля

узнаете хто на обложке
а как вам такой ход конем - 
тупак
The costume worn by Ezio Auditore in Assassin’s Creed: Revelations will be available as DLC and can be worn as an optional costume by one of Final Fantasy XIII-2’s main protagonists, Noel Kreiss.
(facepalm)
длц головного мозга
бля я читать еще не разучился просто имел в виду шо скора во всех играх от уби будет Эцыоподобный скин
ну я и говорю
тупак
а я думал ты на меня батон крошиш
Соберись с мыслями, Seth.
кстате да даеш скин Эцыо в МВ4
и сплинтер селл Ецио проходить
ага
и вместо Хитмена
а сейчас внимание - вброс
Kotaku узнал от приближенных к разработчикам источников, что скоро ролевая игра от BioWare из серии Dragon Age обзаведется мультиплеером. 
К тому же в этом режиме можно будет поиграть даже за драконов. Пока точно неизвестно, будет ли мультиплеер интегрирован сразу в Dragon Age 3 или же его выпустят в качестве отдельного дополнения (игры). Однако есть сведения о том, что разрабатывается он на движке Frostbite 2 (Battlefield 3, NFS The Run). 
Говорят, в многопользовательской игре можно будет играть как в PvE, выполняя с другими игроками задания, так и в PvP - друг против друга.
--------------- АНТРАКТ, СВЕЖИЙ ПОПКОРН ---------------
блять где ололоша
наверное гуляет с Олололей...
та у него нета нема скорее всего
Жажа слушает Muse
а шо соскучились)
Мус - говно
наверное он сидит за компом...
ну вы понял шутку (rofl)
да да именно ЗА компом
(rofl)
вот это адский сын
о как надо 


ыхыхы 
о стрим нави
по кс:го!
:D
КС ГО!!!
 порвало
фигасе
(rofl)
Омен тя на святьбе такой торт был? 
Отвечает Конь-Долбак!
Starcraft Anthology для battle.net
3006460417866
3006460977111
3006470257698
3006470827257
3006480057110
3006480137470
3006480447528
3006480607300
3006490507737
3006490747201
3006490777266
3006500157811
3006500527874
3006510087119
3006510257480
NPC’s
- There are thirty-six new monsters!
- The underworld has a new master, the Wall of Flesh. Defeating him will unlock new challenges for your world.
- There are three harder versions of the older bosses.
- There are now three new friendly NPC’s that can be rescued after specific conditions are met.
- The Dryad will now tell you the percentage of Corruption vs. Hallow in the world.
- Made several small changes to allow for better underground cities:
 - New NPCs will spawn in their homes underground, instead of on the surface.
 - Worms will no longer spawn when near a friendly NPC.
 - Underground towns will now reduce, and eventually stop, enemy spawning.


Items
- Added thirty-nine statues that are scattered around the world. Some of them do special things when activated with mechanics!
- Star Cannon : Shoots faster.
- Sandgun : Sand shot from it does more damage, and it shoots faster.
- Blowpipe : Now listed as ranged.
- Goblins no longer drop rocket boots during an invasion. Instead they are sold by a new NPC that can be rescued underground after the player has defeated the Goblin Army.
- Boomerang type weapons are listed as melee.
- Added four new armor sets. Each set has different helms that give bonuses to melee, ranged, or magic, respectively.
- There are twenty-one new accessories.
- Weapons and accessories can now have random conditions that modify their stats. These conditions can be changed for a price by visiting a new NPC.
- The crafting requirements for Molten and Jungle gear have been reduced.
- Some accessories can now be combined at a Tinkerer’s Workshop.
- Colored Torches can now be crafted out of Gems and Torches.
- Added Mannequins that are crafted out of wood. Place armor on them for decoration/storage.
- Added the Wrench to place wires.
- Added Wire Cutters to remove wires.
- Added Pressure Plates, Switches, and Timers to activate devices.
- Added Music Boxes that record and play in-game music.
- Added Pumps to transport liquids.
- Added loads of other new items and weapons waiting to be found!
- Putting the Guide Voodoo Doll in lava is now a bad idea...or is it?


Lighting / Display
- Terraria now has smooth, colored lighting! You can toggle between the four lighting modes: Color, White, Retro, and Trippy in the Options Menu or by pressing F7.
- Made several lighting and display optimizations to increase game performance.
- Added automatic graphic quality adjustment based on the game’s frame rate. This setting can be toggled in the Options Menu.

Multiplayer
- Fixed a problem with item syncing for newly connected players.
- Fixed a bug that caused graphical issues for player’s using automatic weapons.
- Added a limit to how often the server can broadcast NPC update packets. This prevents NPC’s from trying to update every cycle which would cause massive amounts of lag.
- Reduced the amount of data needed to transmit tiles down to 25%.
- The server now only broadcasts tile data to the players who need it.
- The server now withholds some NPC, player, and projectile packets based on player distance from them.
- Fixed a bug where water is consumed when a player cures Corruption with Purification Powder while standing in water.


World
- Above ground tunnels may now be created during world gen.
- Smashing Demon Altars with a special item will cause new ore to appear around the world.
- Defeating the hell boss will now increase the difficulty of the world. Harder monsters will spawn, and the Corruption’s rate of spread will be greatly increased.
- Defeating the hell boss will allow the Corruption to spread underground, over sand, stone, and Sunflowers, and through Jungles, destroying them if you let it! 
- There is a new biome, The Hallow, that will be created when the hell boss is defeated.
- Removed obsolete lighting code, reducing both RAM usage and world save file sizes.
- Added several small features to world gen.
- Tweaked the way and amount of Underground Mushroom biome spawn.
- Demon Torches now appear in shelters generated in the underworld.
- Underground cabins may randomly spawn around chests.
- Different styles of wall can now be placed next to one another without showing the background between them, allowing for more creative building.
- When nearing the top of the world, the player will now leave the atmosphere and be less affected by gravity.
- There are now three types of traps that are generated underground. Watch your step!
- Cacti no longer damage players.


Game Interface
- Items being held by the mouse will now be used by left clicking. This allows the player to place objects without putting them on the hotbar. Right clicking will now drop the item.
- Placing objects on grass will now destroy the grass.
- The crafting menu now scales to fit the size of the screen.
- When the inventory is open, the number of the selected item in the hotbar will appear in green.
- There is a new NPC housing interface that can be used to assign living areas to NPC’s. This interface will also tell you if a room is missing any requirements.


Misc
- There is a new music track for The Hallow biome.
- Underground Corruption has its own music track.
- Underground Hallow has its own music track.
- There are two new boss music tracks.
- Greatly reduced world save file sizes.
- Decreased tile frame detection time by 15%.
- Your trash can is now emptied when you die.
- Added an auto select hotkey that will pick a tool from the player’s inventory based on what their mouse is hovering over. This defaults to Left Shift.
- All players will now leave behind tombstones when killed.
- There is now a random option in the player creation menu.
- Female players now have separate armor graphics.
- Added a new mechanical system! Holding a mechanical item will display the wire grid to create interesting new devices.
- There are new overworld backgrounds for each biome!


Bug Fixes
- Fixed a bug that would cause the server to think a player is dead if he/she reaches 1 HP without dying.
- Fixed a bug that wouldn’t allow players to craft from the ammo slot.
- Fixed a bug that would crash the game when player tried to draw water outside the bounds of the world.
- Fixed a bug that would cause mana regen to ignore stat bonuses given by armor or accessories
- Fixed a bug that would sometimes cause the game to crash when growing Underground Jungle grass.
- Wooden Platforms no longer attach to non-solid objects.
- Placing and removing items during the placing animation will no longer destroy the item when it is collected.
- Fixed a bug that would cause graphical abnormalities when the lighting changes dramatically.
- The FPS display (F10) shows the correct number.
- Fixed a bug that swapped the lighting of players pants and head armor.
- Fixed a problem that would cause water to settle in strange positions.
- Fixed a problem that caused objects with transparency to appear darker than they should.
Чатик, как на счет в субботу, в 15.00 собраться в 4френдс?
Ким Ир Сен тоже был робатом, Varyag.
+

Эд, то к Террарии изменения?
lf
круто
да
36 новых монстров!
ебануцца
причём солидные)
кароче скора снова в шахты...
очень скоро)
завтра?
Тебе пока рано знать об этом.
надо наших собрать и в бой)
Жажа читает ленту.ру.
Омен снова сервак заведет :)
Еще Брудвары)

всмысле бруд вары?
ну бля ключи для батлнета на Ск брудвор
О_о
халявные?
та да)
а не палево?
я ж не прошу у тя за них денег)
Экспериментальный центр напоминает вам, что вас испекут, а потом будет торт.
просто я бы присоединил себе
ты это создай еще 1 батлнет акк и зарегай
наф тогда
ну как хош но вроде не палево
да и какая разница с какого акка играть в 1 СК
можно и 1 склепать побыстрому все равно еси ты буш в СК1 у меня в СК2 не будет писать что ты играеш
Сцет, Лимп, че на счет субботы?)
Bethesda Game Studios announced today that the PC version of The Elder Scrolls V: Skyrim will be using the Steam Workshop, making it possible for users to submit, browse, rate, and download mods for Skyrim through Steam. Bethesda’s thriving modding community has been creating some of the most inventive, unique, and compelling user created content around. We’re excited to be providing the framework to make distribution and consumption of this great content easier than ever.
шапки для скурим)
в Субботу я заянят
сори
а в воскресение?


 Сцет, Лимп, че на счет субботы?)а что в суботу?
хз посмотрим
Сахаp в чай не ложyт, а кладyт, Horong.
Деня что вы планировалИ?
Сет чекни на том сайте
моз что для стима выложели?
Отвечает Фёдор Двинятин!
собраться,посидеть
в суботу хз
а в воскресенье ?!
(think)
воскрисенье вечером
в 5 должен буду быть свободным
норм
а ты Сэт !?
сет говарит что планы
видел аддон к магике про Ктулху !?
в 5 в воскресение нормульчик
может Омен еще подпишется
омен ти вже дома ? ?
Фигасе, вопросики.
(nerd)
дома
а чо
Разве я когда-нибудь врала тебе, omen? Ну... я имею в виду, в этом чате.
жажа саси
Что? Ты все еще жив, omen? Ты издеваешься, да?! Ты смеёшься надо мной!
та тут опять на тусу треба =)) , ти як ? , зможеш ?
(facepalm)
по идее да
леха не подведи
видишь даже борода агитирует
бля
(sun)
это маст дринк как говорицца
я в субботу ИДУ НА ДНЮХУ
добавьте меня во френды! (wasntme)
я так понял не в субботу
а в воскресенье
а в воскресенье с нами на пиво)
леха соглашайся пока ты хороший )))
протрезвеешь будет поздно =))
блять я те хоть на месяц вперёд соглашусь были бы деньги
Дополнение к Battlefield 3 Back to Karkand выйдет сперва вовсе не на PC.
 
Самыми первыми на 4-х старых новых картах в Battlefield 3 сыграют обладатели приставок PS3 - для них Back to Karkand станет доступным уже 6 декабря.
 
На PC и Xbox 360 дополнение выйдет через неделю после того, сообщает ЕА DICE.
баян
okay :(
кароще есть подозрение шо ЕА сонибои )
мы и неделю подождём)
кароще есть подозрение(с)
бля
Цитаты дня: кароще есть подозрение
Омен ты подзаебал из за одной буквы и недастачи цитат ты тут решил меня зацитировать!!
ололоша адский сыр
(rofl)
сын блеать
сыр
аыаыаыа (rofl)
бабка ваша ололоша
ето я устраиваюсь на работу 
ололоша адский сыр(с)
Цитаты дня: кароще есть подозрение ололоша адский сыр
я так понел шо в воскресение туса??
на 17.00 в 4френдс
я приду тока при 1 условии - еси Эдику и Дене залепят рты скотчем и они не будут трепацо про игры)
а я приду если Сет не будет говном кидаться...
это мы уже проходили и в прошлый раз вроде нихто ничем не кидался
ооо блять сказал чувак который сам на играх задвинут и скупает их тоннами

Интернет сломался :(
ооо блядь расказал на деньги
я прошлый раз почти нихуя про игры не говорил а зная те 2 трепла то можна ожидать тирад про прохождение унчартеда и скайрима на весь вечер
кароче расклад такой в суботу я немогу полюбасу а в воскресенье посмотрим
сёня будет новый сезон шахтёров !!!
седня у меня будет продолжения заруба в СВТОР
они еще 2 данжа допилили на 4 человека
нада ценкануть

а как же Back to ВОВ
смертокогт и т.д.
смертокрыл
Дима ты тупой )
пох)
Юра как ДоТА?
прикольная


Есть информация, что зимняя распродажа на Стим будет с 19 декабря по 2 января.
Лечу в космос. Уже лечу. не могу ждать, надо лететь. Космос. Лечу.
Ещё Free Weekend Killing Floor будет на следующей неделе и, возможно, скидка 75%.
 каму интересно
довольно обективная статейка про СВТОР
о спс почитаю на досуге
вот тебя как хейтера и фапателя на графон должно порадовать
Графика - сами текстуры и возможности движка. Тут не все так гладко. В игре хватает «пластилина» т.е. текстур с нечёткими, словно бы вылепленными из пластилина формами. Я удивлён, что при таких вложениях средств и талантов в игре есть подобные текстуры. Сам движок HeroEngine достаточно богат возможностями, и при взгляде на некоторые текстуры складывается ощущение, что мы видим лишь 40-60% реализованных возможностей. В пользу этого говорит так же то, часто даже одна и та же текстура в игре – разного качества. Например, текстуры плит пола космопортов на некоторых планетах. Одна текстура – чёткая даже при сильном приближении, хорошо виден узор на полу и т.д. Пройдя 20 метров вперёд – видим ту же самую текстуру, которая при приближении расплывается и узора почти не видно.
смотрите что я вам принес 
та ладно то ж ммо а не Батлфилд какой то графа там то такое
ДА ПАШОЛ ТЫ НАХУЙ СО СВОИМ КРУГОМ
че ты тут нафталин залеженый тулиш...
ты наверное чат попутал...
да он шифруется
Жажа фас
Прошу Вас избавить меня от кражи моего абонентского времени.
а сам втихаря круга наварачивает
ЭТО ЖЕ ЛАЙВ-КОНЦЕРТ!
У меня... это... патроны кончились. У вас есть патроны? У кого-нибудь тут есть патроны?
ФУУУУУУ
Омена на кол
ну фу так фу

шоб твой круг гарел в аду еще 100500 лет
:D
зацените публику на коцерте
там хорошие кадры
убитое в пизду быдло
таких нада жеч заживо
срал я на магилу твоего круга
да иди ты нахуй, он не мой
))
гон - оказуеца в килинг флоре есть целый уровень в Aperture Laboratories

ахаха - 
2,20
!!1 
 порадовало (rofl)
(devil)
ололоша адский сын
да да
Антонио оказался хуй!
это сурковская пропаганда

школа пані Діани блеать

(rofl)


!!!

(rock) 
 
My computer is not good enough for playing Skyrim
ты мне не веришь, что я человек?
АААААААААААААААА
Борец с курением Конь Долбак "атаковал" журналистов РИА Новости


 Антонио оказался хуй!а че?
ну он не пришел
а ну то не удивительно
вы сцуко на сегодня бы перенесли, я бы пришел :(
ксате Омен, ты сервак седня запустишь на Террарию?)
Там грандиозный патчище вышел
же
Варяг прога для запуска сервака не офицеальная
и?
так что большая вероятность что еще нету ее для новой версии Терарии
хммм...
блин, и правда ведь
ващета сервак входит в саму террарию
официальный
ну там есть офф. прога
но Омен шота ее бакланил тада
я просто юзал неофициальный, бо он лучше
Что же такого сделать плохого?
офф сервак слишком грузит мой слабенький сервак)
жажа выпелись
Почему Вы улыбаетесь, Horong?
(rofl)
Жажа такая жажа
ну блин
ну блин
так что если чо поиграем по старинке
как у Эда тогда хостились)
я хз смагу ли седня
зависит когда СВТОР запустят
планируеться запуст на 9 а там как выйдет

(rofl)
 не поклоникам стрит файтера не понять (rofl)
Отвечает Федор Свинятин!
 (rofl)
История повторяется. Жизнь полна крови и электричества.
@siske
:* 
опаньки
повторчик пошол
Омен Жажа выдахлась
КТО ЗДЕСЬ? :O
Бояные сисько фотки тулит
ниче, пофапаешь и так
@siske
Тебе пока рано знать об этом.
(angel) 
и снвоа прокол ....
(facepalm)
этой не было
@siske
(mm) 
вот что сейчас небыло


кароче народ я с вами не пойду в воскресенье - у тещи день рождения завтра а празновать будут в воскресенье(родственики и все дела0
да и хуй с тобой

 вот что будет в воскрисенье
Сцет, а завтра ты тоже занят по той же причине?)
бля скока можна срать с 9гег
завтра я на базар и помогать готовить
просто думал все случится завтра а тут разтянули на 2 дня
херова
ну знач на след. неделе соберемся
та не идите 7 одного не ждут
Фpейд - это психиатp, котоpый yчил, что секс - это всемy голова.
но во второй половине дня ток! У меня в субботу, 10-го, ебанный первый блять экзамен сука
Death to humans!
ну нам ничто не мешает пойти и на этой, и на след. неделе
на этой и вон Вылизар не могёт
ну вы алкаши я в курсе)
а че за экзамен
ыхыхы)) Говорит тот, кто больше всех пыва вылакал
в универе, а название предмета не помню...
)))

жажа ідеш бухати в неділю ?
(mooning)
пох , омен візьми її з собою на флешці =))

Тоторо, а ти??
я вот так подумал....
я наверное тоже не прийду...
свотр чекає ??
думаю после тренеровки мне будет влом ... куда переться
да и пить не желательно
так что я думаю  как без меня справитесь
такс , двоє мінуснулось =))
а що з железякою ?
(rofl)думаю как прошлый раз
адеквата не добиться
твій висер навіть на відмазку не тяне =)
))))
жжош)
просто Юра хочет СВИТОР понажимать и доту и картишки длцшнулись и Back to ВОВ и с братюнями в СК2 и в Рєтрибюшн и в маргарин  и в Анриал мож хто будет и в АвП  и апффффф
да сет ты почти прав
ложил я на все...
ти не кращий в тому плані
Очнись ото сна, поколение Nintendo! Информация должна принадлежать всем!
нада СВТОР нажимать
я не я тока в Скайрим по віходніх и немнога в БФ
Квадратный корень веревки - это нитка.
@siske
:* 
да еще Бетмен и Атсасина
и святога духа
бэтман по будням вечером асасин - нескора)
так что я думаю зря вы это собрание затеяли
все на выходных нажимать будут
нифига не зря
ну всеж нажимают ...
да нет толька ты в свитар
да ты что....
да
а тима Др у теше ... тружная отмаза...
блядь пиши по людски)
кароче я тут подумал, я тоже не пойду
мне еще в воскресенье надо в контру нажимать бо абонентка проплачена, и еще нави против димаги играют, буду стрим смотреть
=)
да хули я тут распинаться должен
алсо есть предложение распустить этот чат к ебеням
кто поддерживает?
начнем с жажи
небудет меня потому что не будет
да ДР у тещи охуенная отмазка бо блядь я надеялся шо степан срака придет и все приготовит и всем поможет
Я здесь, моя сладкая булочка.
я тож подумав , тут терміни піджимають , буду студію мучав

кто смелый


 да ДР у тещи охуенная отмазка бо блядь я надеялся шо степан срака придет и все приготовит и всем поможетсет ты так говариш кабута ты у плиты стоять будеш
будь мужиком свали с чата


 еще нави против димаги играют,афффуууу аффууууу
знаю я эту помаш, на 3 часа максиму продукты домой приташить и стол собрать
что, нету мужиков в чате?
бля а че это я перед тобой оправдываюсь)
нет, типа ответка на твой наезд что я собираюсь СВТОР нажимать
да не наезд
а что?
я подколол тя
а ты развел демагогию
ладно, начнем с себя



ыыыы

потого
краш тест бота
чет она пишет
=)
нахуй все отсюда я сказал
Когда я вырасту, то хочу быть паровым экскаватором!
что неясно

ыхыхы
Окей Омен

пыщь




хуйсъ

(highfive)
(highfive) чат с блек джеком и шлюхами
8-)

мы вчера на заседании решили, что в том чате уже все измазано, и надо переезжать в новые стены
здесь чисто и уютно


 creator=the.zhazha
Жажа смотрит балет.
бля криво добавил

не не так)









 мы вчера на заседании решили, что в том чате уже все измазано, и надо переезжать в новые стены
здесь чисто и уютно
Ваши планы установления мирового контроля — жалкая иллюзия.
(smirk)
так я Хз что тут происходит
а там что?
все выпилились?
будь мужиком блеать
а хз
Экспериментальный центр обогащения опытом при лаборатории изучения чатов приносит вам свои искренние извинения за неисправность этого чата. Честно говоря, этот чат достался вам по ошибке. Мы бы на вашем месте немедленно покинули чат.
скучная статистика
о главанае картинка в тему)
старый чат:
первое сообщение 28.09.2011 16:26:13
всего символов 2265810
всего строчек 37207
нехуево
ВО ГАВНА НАМАЛАТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ

чё за тема !?
у нас новоселье
бухаем!


 creator=the.zhazhaбудет весело
Да, я весьма удивительная.
(beer)
До изобретения аэроплана братьями Райт, те, кто желал летать, должны были проглотить 200 фунтов гелия.
вот терь есть причина в воскресенье собраться)

(y)
ыхыхыхы 
Кароче я так понимаю Сет все-таки сделает усилие и вырвецца с дня рождения тещи на наши посиделки )
сохранил всю хистори прошлого чата в тхт-файл
если кто любит читать много хуеты, могу поделиться))


 Кароче я так понимаю Сет все-таки сделает усилие и вырвецца с дня рождения тещи на наши посиделки )нет
спасибо не нада
скинь )
скушай сам
дай

Мне надоело это. Поговорим о другом.
мне оно пригодится для генератора текста для Жажи =)
жажа здохни
Да?
Лучше убейте.
ууууу какую хуиту будет Жажа нести
(doh)
итак несет, а тут будет Хуита Импрувэд!
вашими словами:)
(y) ну ы заибись
я дошол до Ереси Юры про МВ3 и надаела читать)
хомячек... жертва промоута
ВОТ ФРАЗА ГОДА - вы как лоботомированые хамечки играете в игру где вас сильно наебали и так от этого претесь!!!
01100110 01010111 0001101 01110011, Seth.
Сет ежай в Толстоквашено... там твой толстый тролинг будет в тему
о как
--------- ОБЪЯВЛЯЕТСЯ СРОЧНАЯ ЭВАКУАЦИЯ ЧАТА! ---------
толстый в тему в Тайланде


 Сет ежай в Толстоквашено...(с)
Сет ежай в Толстоквашено...  
панеслась по новой
ти сам того хотів
теже люди ... что ты ожидал
чи ти коли гавном в стіну кидаєшся чекаєш що тебе не затраскає ? =))
Философии, обсуждение мировых и локальных проблем...
Говноюмор в чате!
умных полемик и дискусий
возня и тока .... это уже не тот БФ... а вы претесь
а имеем тоже размазывания гавно, тока уже по новым чистым стенам
Дим тебя уже заждались ... ну ты в курсе где...
и Ололешу Аццкова ребенка заберай
взагаліто омен прікальнувся , він не для того чат переніс
та да тока не пали кантору)
хай все думают шо просто так перенес
PIRATE MOVIES! STEAL MUSIC!


 взагаліто омен прікальнувся , він не для того чат переніся знаю...
что ты знаеш
чебурашка
что не мешает поспикулировать этим событием...
я незнаю что ты знаеш


 я незнаю что ты знаешзато я знаю на 90% что ты знаеш тока хуйню...
 нема аптеки у пулемечика это все!!!
это провал всего проэкта
да
не только проэкта это провал десятилетия в игровой индустрии
даже фэйл рейджа на фоне этого просто пустяк


 даже фэйл рейджа на фоне этого просто пустякну не нада так уж проблему раздувать...
Рейдж всетаки побольше фейланулся
не не БФ круче нафэйлил полюбому
медик без пулемета - как медсестра без чулков блеать!
+1 бро
В соответствии с условиями эксперимента, с этого момента мы перестаём говорить Вам правду, Horong.
дай (highfive)


 медик без пулемета - как медсестра без чулков блеать!(с)
медик без пулемета - как медсестра без чулков блеать!  
сет купил тачку 

Сет, Омен го (coffee)?
ииии
можно
Омен =[:||||||||||||||||:]=x2
Напейся, Seth.
дя
напейся
Та йоб твою мать, жидок, я тебе раз переїбу, в тебе залупа отвалиться.
убейся)
каждую пятницу я в гавно
(clap) 
Сколько нужно хипстеров, чтобы заменить лампочку?
cdt;fr
?
пох
@siske
(mm) 
а хули эта баба натенула моя овоську где я трех литровую банку для пива ношу...
и сфигли она на на кухне...
не порядок... блять...
а то сцука развалилась... а мой борщ сам себя бля не приготовит...
:D
тест тест
тест тест
Не то (beer) их все сожгла! Bethesda Softworks обещала родителям, у тебя туго походу да вобше.
Красивая и Кармак тоже мудак ) А мы посмотрим) а то не человек то блядь чудовище.
?
Нема ( бля че вы жжоте крека нормального еще нет хз, его почему-то заинтересовала моя половая жизньмне твоя половая жизнь совсем на мели ?! да вот.
?
Хуйня вот када хотя бы на петровке угнали явелином можно и что я очень ждал ТРАЙН-2 ну карканд кагбе уже куплен уже ну а мы в.
бЛЯ
ШТОЭТО!!!!
560Ти в районе 1800 грн зотаковская естьчуть больше 1 839 на флеші заєбашили ?? Космос? КОСМОС! космос такой большой надо успеть запилить в релиз — управление.
ЖАЖА УМРИ!
(rock)
Конь-Долбак! ) и професор Генки у него есть. Уступчив, сделает все, эд ставит все макдак закажим там комнату ... =) шалав приведем ну там у них.
 неловкий момент
С помощью таких радиолокаторов местные палачи облучают людей.
да заткнись ты
Маргарин то ну погоди я не включен иле сам се поставлю ... и пусть идут лесом хорошо маяк отомсти, стань читером ) но бля через кучу.
ыхыхы
срет на отличненько
У тя в ванне наблевал в ТУАЛЕТЕ! а да и красивее смерть=). ААААА беее Омен может ты.
о_О
@siske
-------------------- 8X 8X 8X 8X 8X --------------------
:* 
(inlove)
бля схуяли они все не на кухне
ну им видишь тоже ебаться надо
Ну типа, вы поняли...
скалку им в одно место и марш мне борщ варить
Космический суд. Для людей в космосе. Председатель космического суда - Солнце. Бам! Виновен В выходе в космос. Я в космосе.

Забанить он сканит комп на центре нас ждет светлое будущее мачегон кроет воду ага тока чета несрабатывало)


 мачегон кроет воду о да
Скажите, Seth, а про самоубийство Вы думали?
@siske
(angel) 
(hug)
Навчиться крити всіх матом викидувати з чату підпьоздувати в штанах да вы перечитайте чо вы тут понаписывали.
сама перечетай что ты тут написала, дура
бля Омен ты дибил прикрутил боту генератор словесного поноса на основе истории чата - ОНО БЛЯДЬ НЕЧИТАБЕЛЬНО
Когда я вырасту, то хочу быть паровым экскаватором!
а да и УБЕЙСЯ
выпели это убожество
ыхыхы
Экспериментальный центр напоминает вас о том, что кубы не умеют разговаривать. В случае, если грузовой куб все же заговорит, центр настоятельно рекомендует вам игнорировать его советы.
ну я пока отключил
надо подкрутить трохи
--------------- АНТРАКТ, СВЕЖИЙ ПОПКОРН ---------------
но генерит норм
не отличишь от ваших сообщений
ты что тут над нами эксперементы ставиш?
что давно в глаз не получал?
Просто улыбнись и кивни, и никто не будет побит.
(punch)
(punch)
че идем потрем на 6
ну пошли, я как раз кофе замутил
го
пизда вам
я подымаюсь
когда я стабой закончу ты у меня кодом срать будеш...
хотя...
О_О
пиздуй уже
твой код хуже от этого не станит
все пизда это наезд
Карканд 13 Декабря
Humble Introversion Bundle (Desura)
INTRO-P6URM-LBW82-Y2OS3-8VLZB
INTRO-II7HJ-QYKNQ-MW6AX-OQVDB
INTRO-OU5SM-QQ77S-WMJ9V-SGQ7L
INTRO-K3WHR-JR6OM-YCCWF-S4Y0F
INTRO-KED0F-36DDA-2ES3D-1BHTS
видели новасть нашет пред новогодней вечеринки?
под мафию костюмы...
ай блядь то Десура
Dungeons of Dredmor (Steam)
4KQ50-5XZ3W-0BITJ
93BFB-55CLR-TVG9F
Dungeons of Dredmor (Steam)
IYX56-LGCPZ-KGIPD
5 мин как запостили должен пахать
уже нет)
бляяя жадные руские дети берут ключи и не отписывают что взяли
tits or gtfo

(y)
бля тут народ на форумах опять бурленье говн устроил по поводу Халвы 3 ))
та бо сегодня Вальве вбросили
тролли сраные
Ваш IP мне знаком, omen.
если они зделают заявление на ВГА то все пизда
прикинь если реально валв даст 1 скрин с игры то шо начнецо
|-(
хуйня начнеться
Халва уже не торт
эти все эпизоды ацкий высер...
наживаються на бренде
ооо парень
я кароче сделаю вид шо я не видел шо ты написал ток что
да хоть тумбочкой прикинься...
гавно оно и есть гавно...
да первая халва + блу шифт и опойзен форс
ВИН
но бля халва 2?
блу шифт и опойзен форс(с)
ВТФ....
медик без пулемета - как медсестра без чулков блеать!   блу шифт и опойзен форс
а 3 будет вобше лютый ШЛАК
но зато для таких как ты выпустят новый ТФ, КОНТРУ и ПОРТАЛ...
чтоб было на что фапать
Космос... Космос... Космос... Космос... Космос... Кометы... Звёзды... Галактики... Орион...
Half-Life 2 — культовая компьютерная игра, научно-фантастический шутер от первого лица, сиквел Half-Life, разработанная Valve Corporation.
а у робота могут быть дети? у меня двое


 Half-Life 2 — культовая компьютерная игра, научно-фантастический шутер от первого лица, сиквел Half-Life, разработанная Valve Corporationсамо внушение такой внушение...
c дуба рухнул!? какой я тебе робот!? (fubar)
играл я это уг..... такая нудятина ...
бля чувак о чем с табой ваще можна говорить еси ты тут обсираеш икону фпс 21 века
грешно это иконой называть
так мазня...
Говорил шо другие посмотреть низзя бо ты тут вбрасываешь тоннами высеры и пишешь хуйню всякую и ему нихуя не весело от.
игра чистой воды СПЕКУЛЯЦИЯ на извесном и любимом олд-фагами бренде
я ушол я немагу такое читать
Срубить я еще подумаю нащет брать ключ то там наверное тоже люблю =) КОнцерт Мотли Крю в Мачегоне )
это ересь
а и такой олд-фаг как ты сейчас брыжет слюной зашешая это
вы олдфаги и не лечитесь
и сурковская пропаганда
Про тебя картинка ) Истина внyтpи нас, вас и их. моя сладкая булочка. а ты КОНЬ-ДОЛБАК в глаз блять где гладос.


Shked: Не можно взорвать, она сама падает, когда у одной из команд остается 10 билетов.
  Написала ilikekonachan
кароче наебалово, падение вышки заскриптовано
очередное наебалово от дайсов
а вы вперд нажимать
Скрипты-скрепты везде...
муха-ха-ха-ха-ха.......
хамечки все скушают
о, на кейбоксе появился АК
причем Assassins Creed: Revelations. Collector Edition
нах оно те есть уже с креком на торентах
Ой, только посмотри на это! Нет, не на это это, а вон на то это!
в колекторс 3 скина для мульта +1 миссия и прикид Альтаира

Омен ценкани
Димага вс Браток в тарике СК:БВ
Ну типа, вы поняли...
а када нави против димаги играют
(inlove)

ништяк
а потом нави дают пизды димаге и
и в конце лично для Юры делают стрим как все играют в тетрис
скорей все собираються
и пиздят Сета в конце
кстате Юра еси у тя руки из жопы и ты неможеш играть в БФ то тетрис твой выбор
и халва 2 не торт
а вброс для хамяков


 кстате Юра еси у тя руки из жопы и ты неможеш играть в БФ то тетрис твой выборда в Бф даже паралитик без рук играть может
и  псевдо реалистичность... пустой звук
ну тетрис твой выбор полюбасу
блин димага и в первом старике халявит
Юра на - 
и что это?
ну шутан
на шару ж епт
что?
я сцылку не открывал что там
блять свитор там тока с валынами
zloj, 2 Декабря at 13:36.  
пацаны, что это за игра? похожа на ск2.
ыхыхы
да это троль какойто толстый
эх, 2009 год
брудвор)
2009 хорошо помню по играм
клевые были ОСЛ и МСЛ
а седня НАСЛ, круто
Димага уже в штатах
болеим за него
болеим
ЗвТ у него намас катаеться
так что БРАТОКа слить должен
ты по жизни болеиш)
Фантастика! Вы проявили изобретательность и твёрдость в атмосфере крайнего пессимизма, Seth.


 ты по жизни болеиш)Сет твоим  именем уже уственое растройства назвали
иди наварачивай стримы для хамяков
иди наварачивай игры для хамяков
твоим  именем уже уственое растройства назвали (с)
медик без пулемета - как медсестра без чулков блеать!   блу шифт и опойзен форс твоим  именем уже уственое растройства назвали
карта Sin Chupung-Ryeong
олдскууууул
АЫАЫАЫА

Изучая лидерборды.
Чувак с наивысшим игровым временем. 463 часа! Вдумайитесь 20 суток онлайн почти, при учете что игра вышла, ну 30–35 дней назад. Он только на сон прерывается. Но это хуй сним.
У него почти 7000 рессуплай рибонов! 100 медалей за ресуплай, должно быть больше, но видимо дайсы сделали 100 медалей максимум. Так вот, если открыть его последние карты. Он за раунд делает не более 2–3 убийств, умирает чаще, всегда на 10–20 местах.

Блядь! Человек месяц, на карте метро, а вы её знаете, всегда в одной и той же точке кидает людям патроны! МЕСЯЦ ептваюмать кидания патронов с перерывами на 8–часовой сон! АААААААААААААА!!!!
  Написал бритый бобер StFoster
это вин
(headbang)
Класс. Можно зайти на тот сервак с метро, в его команду и… Получить от него патроны!!!! Это же круто!
зато на метро конквесте знаеш как охуенно пулеметы качать)
я за 4 часа дета взял 2 звезды на пулеметах
+ дохуя рибонов за патроны)


 Класс. Можно зайти на тот сервак с метро, в его команду и… Получить от него патроны!!!! Это же круто!а может это бот?
Horong, да что ты понимаешь в роботах.
ну типа крутой современый... попытки разработать И.И
не, по 2-3 фрага оно делает за раунд
не то не бот
а что думаеш И.И не спасобен на фраги
:x
у нас семьдесят тысяч микрофонов в чяте, Horong
жажа выпелись
С флудерами не разговариваю.
Юра это все сурковская пропаганда успокойся
вот и завали хлебало
это не к тебе Сет
и да скорей всего это проделки Ололоши Аццкова сына
он за компом
Жажа советует всем есть прозак по утрам.
кстате Омен у тя за клейморы килы в батллоге щитаются?
у меня нет)
О хомяки писюнами меряються
неа
тешат свое ЧСВ
баг)
с4 и мины щитает
а да Юра - неподпездуй
пиздуй в БФ нашивку "ПЫЩ-ПЫЩ РПГ" задроть
я то в любой момент могу в него поиграть када дома в отличии от некоторых которые БФ тока в демке видели
и теперь сидят свитор задрачивают пака нашару
бо патом все пацаны за свитор рублей захатят аааа то уже не расклад
Жажа сейчас нанесёт кому-то травмы.
придеццо как всегда в картишки наварачивать)
(sun)
Поздровляем Сэт вы получили нашивку "Отличное Говнометание" =)
(flex)
В Origin решили бросить дерзкий вызов легендарным распродажам Steam и запустили свою масштабную скидочную акцию. Письма об этом сегодня получили подписчики сервиса от ЕА.
 
В письме сообщается, что каждый день, начиная с 1-го и по 26 декабря Origin будет публиковать новые предложения по скидкам на свои игры в виде календаря.
 
В нынешнем предложении, например, можно купить Mass Efect 2 всего за 99 рублей. От 40% до 50% скидки предлагаются на такие игры, как: Crysys 2 и Dragon Age 2.
 
А при покупке NFS Run без скидки в нагрузку дают: Сarbon, Most Wanted и Underground.

fuck yeah
Не нравится - вали.


 Сarbon, Most Wanted и Underground. (h)
(n)
но покупать нфс ран за 150гр не торт)
и ваще их распрадажа лютый фэйл)
ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ТОЛЬКО В РОССИИ.
АННУЛИРУЕТСЯ В СЛУЧАЯХ ДЕЙСТВИЯ ЮРИДИЧЕСКИХ ЗАПРЕТОВ И ОГРАНИЧЕНИЙ, А ТАКЖЕ ДОПОЛНИТЕЛЬНОГО НАЛОГООБЛОЖЕНИЯ.
не там вроде СНГ
я ж могу в оригине за рубли купить се че хочу
БФ же куплен
главное шо завтра будет акцыя на фэйл ЕА №1 - крузис 2)
и ваще им нада была не так делать а в предачу к зе ран давать все игры серии начиная с андерграунд и заканчивая прошлогодним ХП
Humble Introversion Bundle (Steam)
PM3LY-J6ZEB-CNXNG
X9FDC-0E8Q0-T2B42
7BBNB-HAGKE-B5QGA
8DB6C-IFAE2-L8TC2
RDMQ4-XP47B-FGI2K
P4J6H-478E6-0D8J6
Dungeons of Dredmor (Steam)
C9HGK-GGZ82-E0ZED
P7DNG-XA0HD-GAFBJ
578P9-HE38A-IJH9X
всы заюзаны
фак
бандлы тоже?
Dungeons of Dredmor (Steam)
3286Q-N337T-REZIE
B55FK-E4R5N-8DEQ2
DBE3C-PAE2L-09VZF
1 мин как запостили
тут полюбасу 1 рабочий должен быть
ноуп
юзаны
бля
пора домой
опять жадные русские дети все смели)
я думаю любителы халяви э в кожному кточку свыту =)
шо это за поебень
?
шо  за чят )
это сурковская пропаганда
щас ололоша адский сын всех покарает !
ололоша походу опять пяненький
=)))
пивасик после работы?)
нее
я норм
пиваса я под террарию взял )
ашо ашо
ава бомба
нажимаем седня?
Нельзя ли урегулировать вопрос с кнопкой голосового звонка? Несмотря на то, что в списке участников чата стоят эти кнопки, и никто ими не пользуется, и нет даже звонков, всё равно их наличие в чате раздражает посетителей, т.к. раз они там стоят, они в конце концов могут и зазвонить!
ну да
Барада вчера сказал шо будем в его мире
он там себе уже небось хоромы застолбил
а шо вы таки ишо не нажимаете?
Тебе пока рано знать об этом.
понял (wait)
Петруха знаешь чё Антонио вчера не приехал? )
А ты как думаешь, Велизар?
ну есть одна самая вероятная версия
Найдутся такие ежи, которые как бы не щетинились, но расхождения, как известно, касались токо количества но не качества тире факта окончания счёта и иных расхождений не дождёшься никогда, да?
версия с алкоголем)
Каждую пятницу я в говно :(
нее у него поломался телефон и он его чинил до часу ночи и по этому немог приехать )
щито
О_о
вотэто бля ПОЭТ суко, ПЕЙСАТЕЛЬ!
кароче там я так понял без мабилы нельзя с дома выходить )
--------------------- ВСЕ ЗАБАНЕНЫ ---------------------
а догадацца взять у мамки позвонить сказать шо его не будет он не догадался )
чинил телефон до часу ночи(с)
у него со смекалкой всегда было хуева, не удивляйся)
медик без пулемета - как медсестра без чулков блеать!   блу шифт и опойзен форс твоим  именем уже уственое растройства назвали чинил телефон до часу ночи
ебать О_о
Толстоквашено )
ГОМИКИ!!!
бабка твоя гомик
доставило )))  блу шифт и опойзен форс твоим  именем уже уственое растройства назвали
дайте угадаю кто написал )
Леха, Омен, в 22.00 стартуем
ща Барада будет
я пока пойду чайку налью се
там ещё Юникрон будет )
сообщи ему)
заебца
а Лимп??
я ебу
я там ахуел от нового босса такая калбаса с глазом которая за тобой ломицца и надо через лаву прыгать
нада канал в ТС =)
залазь
192.162.32.38
Лимп надеюсь ты НАСЛ смотришь
щя будет эпик


 Лимп надеюсь ты НАСЛ смотришь
щя будет эпик
ШТО ЭТО!!!
???

(facepalm)
\o/
адский танцор
Ололоша адский танцор? )
АААААААААААААААААААААаааааааааааа 
Кузин жжот!
Парадокс кота Шрёдингера описывает ситуацию, в которой кот в ящике должен, во всех отношениях, рассматриваться как одновременно живой и мёртвый. Шрёдингер придумал этот парадокс, как оправдание для убийства котов.
бу! 
кузін жжжот

omen забанен(а) лопатой за, цитирую: "Тупая ссылка!"

А ты вообще молчи, Миколишин Андрій!
іди нахуй
|-(
@siske
(h) 

Классической и попyляpной мyзыки нет - есть  только  хоpошая  и  плохая мyзыка. Я люблю как Рахманинова, так и "Пинк Флойд". Мне также импониpyет Стpавинский и Ви-валь-ди.
Омен, тут?
куда ж я денусь
слухай ти сервак терарії запускав?
нєа
ясно )
а завтра будеш?
Просто улыбнись и кивни, и никто не будет побит.
хз
походу нє
Зомби - это когда меpтвые ходят. Почти тоже самое, что и ниpвана.
неофіційного сервера ще нема
а офіційний в мене ледве пхне
я про 4френдс )
бля
))
я можу
але пропонував би перенести, походу багато хто не може
ну в принципі можна і завтра і наступного тижня
але то вже дивись, як хочеш )
то закруто)
ну залежно скільки витрачати ))
я планую в 100 вкластись завтра
більше нє бо сесія і ще зп не дали )
Омен ты смотриш..
сейчас Браток с Сеном играет
та ты шо))


 [1:59] omen: 

 Лимп надеюсь ты НАСЛ смотришь
щя будет эпик
ШТО ЭТО!!!
Вся твоя жизнь, omen, была математической ошибкой. Математической ошибкой, которую я собираюсь исправить.
как вчера сыграли?
я вчера в СВТОР нажимал.. увлекся...
:D
что было интересного?
и как СВТОР?
неплохо
димага вс браток вчера
на НАСЛе
я такпонял выигра Браток?


 сейчас Браток с Сеном играетдогадайся))
XDDD


 я такпонял выигра Браток?ну я так и написал
3-2, игры пиздец были жестокие)
жаль..
я бы лутше за зерга болел
обидно приехать на охуенный большой чемп, в Калифорнию, и блять в первом раунде на друга попасть)
Экспериментальный центр напоминает вам, что вас испекут, а потом будет торт.
и либо ты либо он)
ну может Браток че затащит там
болеим за братка...
вт что радует
все русской братвой
вот наши прогеймеры все за друг друга
а у пендоссов даю 90% не так
мда
Сен даже не вспотел...
:)
сольет братюня...
пізда братюне =))
всетаки .. разные уровни...
\o/
все проебал...
банша с инвизом, почти при при построеном эволюшене
усе...
скажиш щет Петруа
ну я думаю будет 3-0 в Сен выигрывает
бляяяя
непадпёздуй, понял
Щ_Щ
окей
)))
Лимп
ты завтра нарисуешься в 4френдс?
нет
ясн
кароче мой прогноз 3-1 Сен віигрівает
вот и все
зерг моща :)
:D 
не всеравно молодца
3к бакинских забрал
а там за все места бабло дают)
димага 1к увез
там если пробился из групп на лан финалы, то уже заработал
16 мест призовых)
ну окей
я спать
----------------- КОНЕЦ РАБОЧЕГО ДНЯ -------------------

:D
@game
1. Valve тизерит Half-Life 3
    [  ]
2. Данте поменяли личность и он уже не похож на эмо. Теперь Данте, скорее, персонаж Сумерек
    [  ]
3. Еще один мультфильм про мир Gotham City: Impostors
    [  ]
4. Костюм Диавола
    [  ]
5. Фантастически милая девушка поет главную тему Skyrim
    [  ]
@siske
@game
:$ 
1. Данте поменяли личность и он уже не похож на эмо. Теперь Данте, скорее, персонаж Сумерек
    [  ]
2. Valve тизерит Half-Life 3
    [  ]
3. Еще один мультфильм про мир Gotham City: Impostors
    [  ]
4. Костюм Диавола
    [  ]
5. Фантастически милая девушка поет главную тему Skyrim
    [  ]
Dirt 3
8E9RE-89G42-QR55D 
85YMP-T07A0-YFF9N 
8FVN7-K4M0K-79PCQ 
89JRR-QPIHD-EVIM7 
7DW0B-WNQIC-YZI9P 
7X3RI-VAT5M-CPFJH 
87HPD-5MR03-L2JA7 
7FCZ5-8IYDZ-EMFJ6 
8G286-4FICI-NHWGK 
8HHYM-MVQ7C-EFN54 
8BX6F-APJQ2-PG3ZC
8BYVF-9D8XP-2RZ3J 
8HMCL-WV27D-8AP5Y 
86CYI-G33LW-7W35E 
7VLX7-JQCDZ-VR4ZX 
8BZY2-CW4H2-FC02J 
7XTYT-YWR54-DNL8T 
85FLK-92LWY-KBJBG 
8DIVC-ERGR3-3BFWT 
8G3JX-73Y42-GQTIM 
7FRGD-ICQX6-5XND4 
6YWAA-IKP58-V7XNI
8H07F-9FQCC-WCQZ4 
8EZ20-HXFEG-36RVW 
89WWY-Q4NNG-8AGL7 
7QT23-R7QD9-36IVL 
7NR2Q-X3QVM-BHGT8 
7WVLK-WK70E-4EE4A 
8HBIZ-NARIC-650KW 
7TYN2-ZJGYJ-Z5CFV 
7XD0Z-Q6KGN-9GGKM 
8DD4H-Y8N8Z-9NIPG 
8CRF6-WIWVN-5CPVG
876Y6-V2DJ5-6HPAC 
8AZA2-4HIP8-3J07V 
7TM0F-L3AL7-H83BB 
89J3J-LWEPB-JFQ32 
8GEHR-EAA5M-2G8PN 
8DK8D-N9WE3-N88J0 
8GPM4-D9JQ6-B6NC7 
8GEX7-PXNCW-C8WMZ 
8BEZN-RG6RG-M05JB 
8ATV5-32753-F7E5W 
8BE2J-LGITM-TL0X5
8EX9P-YKVQV-MF3VW 
8DJG4-VTNKH-KJJJN 
8FLRW-PRWRG-X9B8A 
89768-2JE42-5Z086 
8C4B4-FRB05-V5DNQ 
8E2HA-XAK7C-PTICD 
64L7Z-YWJ7B-GCMYY 
7RNHY-XK9AH-4Q0Y3 
83GIK-3YFGJ-55J7P 
8AEXX-E4NZF-CPIDA 
7KNNJ-XKIEM-E3XAJ
на свой акк не регайте если нада слепите новый
бля
похуй
)
@siske
(wasntme) 
та че вы седня
--------------------- ВСЕ ЗАБАНЕНЫ ---------------------
че че - через плечо
а ты непадпёздуй
неподпездуй твоя бабка
ололоша твоя бабка
я не его бабка |-(
ыыыыы
ты аццкий сын мы знаем
я так понял никто никуда не идет
я шота тоже не очень
там говно за окном
бля вроде ж порешали шо на следущей неделе
и нога сцуко разболелась
нога
ну хз, деня хотел и седня и на следующей
бля нема стока денег)


 ногая ебу, колено блеать выскочило
ходить не могу (
говно
Говноюмор в чате!
бывает
купи эластичный бинт и замотай ногу
Согласно самым продвинутым алгоритмам, лучшее имя в мире - это Крейг.
да хуй с ней
пройдет
надо в шота навернуть
--------------------- ТЕМА ЗАКРЫТА ---------------------
ыыыы
а у меня ща гости  завалятся и я твой подарочный абсент открою)
от бля
абсентику навернешь
и буду пить сам а остальные хай водку жрут
оо
тоторыч закончил хл 2 и взялся за эпизод))
Леха лави шапак 
Battlefield Heroes
Новогодние шапочки на Халяву
Коды на получение 2-х новогодних шапочек (навсегда):
Royals:
FDDZ-DFUH-NAJL-ULNW
Nationals:
97XA-MHQ4-W7E8-85E8
впизду ваши шапки
))
кароче надо в старик навернуть
вперед)
а я може пака никого нема в БФ 1 раунд сыграю
ой миссклик
доречі сет , за достижения в халві , ти говорив що з ноукліпом беруть "ни шагу по песку!" а з чітами всі ачівменти лочаться такщо чос =))
да это после патча прошлогоднего а до него вроде пахало
кароче Деня первый рванул сразу за посидеть и сам первый ливанул )
Battlefield Play4Free - Combat Engineer's Welding Helmet
F5SZ-P75H-FXXD-KHU7
нах это нада)
ну бля шо постят то и скидую малоли кому то нада)
халява ж ебт
че то мала  инди бандлов стало
ждем придложение дня на стим бо Бордер имеццо)
хотеть килинг флор бо там левел с Портала


 кароче Деня первый рванул сразу за посидеть и сам первый ливанул )що за висер ?
Тебе пока рано знать об этом.
высер у тя в штанах
(facepalm)
бля объясняю Деня очень хотел сегодня собрацца но куда то пропал )
фантазію прояви =))
догадайся куда =))
я щас в ПСНе он на соньке точно ненажимает )
якщо я намікну що я сьогодні його бачив
які висновки будуть ?
шо вы всё таки где то собирались?
ну так , а ти чого свою дупу деньою прикриваєш ?
блядь
сидів би мовчав яв всі =) )
як
я вобще то ещё вчера сказал что никуда сегодня не пойду
так шо не надо тут пиздеть на меня
ну якого хера тоді рвеш єбло ??


 кароче Деня первый рванул сразу за посидеть и сам первый ливанул )
бо я думал шо вы никуда не пошли
и кто был?
ед я деня
мощно )
Жажа идёт к успеху
в 4френдс ходили?

))
A road accident involving 24 cars, including 8 Ferraris, a Lamborghini and 3 Benzes, has been hailed as one of the most spectacularly expensive road accidents in Japan’s history.
Аааааааааахуеть )))
8 феррари блять!

Humble Introversion Bundle (Steam)
AQNV9-5C5P0-958WK
768M3-Y3VAG-6WV83
7HL6V-A6P5Y-DE2Z3
363VM-RHA55-CLMTB
о здарова, поставщик халявы!)
бля я нажимал в Дарвинию вчера
это такой ад, но гонево)))
все коды потушены)
Террарию купи, будь мужиком ! :)
Humble Introversion Bundle (Steam)
AQNV9-5C5P0-958WK
768M3-Y3VAG-6WV83
7HL6V-A6P5Y-DE2Z3
363VM-RHA55-CLMTB
пурум пум пум, я этот пак вроде еще с первого раза ухомячил )
ну типа мож кому еще нада)
пока эти тормоза появятся в чатике - все увезут на черепахах)
да блин я все для комюнити)
)))
как тока халява детекткд я сразу ее в чат
это ок
а то
я этот пак тоже утянул)
Омен одобряэ
даже поиграл в дефкон и дарвинию
и как дефконь?
меня аи занюкал :D
ыхыых)))
просто сижу ловлю рздачи халявных ключей для пасанов тут)
не ну сразу видно пацан ваще ребята
получаеца
пака галяк но завтра будет чета инфа 100%
могёшь!
умеешь!
а то
и не говори тут шо я спать в 11)
шота у тебя график поломался
а то я ключи в 1,00 запощу
там же вода нагрелась))
тиха там
я типа в батмана играл
и кстате в анрил жену казнил на дек 16
:D
Humble Introversion Bundle (Steam)
AQNV9-5C5P0-958WK
768M3-Y3VAG-6WV83
7HL6V-A6P5Y-DE2Z3
363VM-RHA55-CLMTB
ты смари шоб тя потом Ирка табуреткой не казнила, на флат 1)
ой тоже самое сори
кароче я пьян и я спать
ксате шота вспомнилось. как мы на Мартовича в прятки играли
вот учитесь нажимать посоны 
то есть рядом с мартовича
и во 
Эда пахана надо на чемп по футболу на ПС2
он там пол мира выебет наверна
:))))))


перфект таймынг =))
доброго ранку
(hug)
жажа превед
упала сучка
02:47:47 Error: A Task's exception(s) were not observed either by Waiting on the Task or accessing its Exception property. As a result, the unobserved exception was rethrown by the finalizer thread.
 Inner exception:  Sending a message to chat failes
 Stack trace:    at System.Threading.Tasks.TaskExceptionHolder.Finalize()
как заебись что я логгер к ней прикрутил
жажа?
Я занята, omen.



где все адские дети?!
О_о
ты про что?
Жажа пишет аналитическую статью для Русского Newsweek.
ололща адский бодун =)
он вроде вчера не пил
(think)
\o/
 (rofl)
вот бля почему... по офигительнйо манге не снимают аниме... а выпускают кучу шлака с розевыми соплями и фан сервисом....
почему???
Просто улыбнись и кивни, и никто не будет побит.
(doh)
Жажа ты дура
Скажите, Horong, а про самоубийство Вы думали?
думал
и?
нечего внятнова сказать не можеш... ЖАЖА дура
Я ТВОЙ ДОМ ТРУБА ШАТАЛА!
да хоть сверлил, ты всеравно ЖАЖА ДУРА
Скажите, Horong, а про самоубийство Вы думали?
жажа ты тупой бот
ты пошто бота зациклил
Я отказываюсь с Вами коммуницировать, Horong. :|
жажа дура
Диагноз - каловдутие головного мозга, Horong
вдутие, жажа дура
Любишь меня?
дура ты Жажа
Я - робот, Horong.
да вижу что не человек , жажа
Здравствуйте! Вы обратились в службу технической поддержки чята. Чем могу вас обидеть, Horong?
А Жажа дура
КТО ЗДЕСЬ? :O
Омен она у тебя тупая
Отвали нахуй в сторону, пидарюга!
Замаш хлебальник тупой бот
молчит бот....


 Отвали нахуй в сторону, пидарюга!нормальный такой наезд (rofl)
Устраивайтесь поудобнее, omen, а я пока прогрею распылители нейротоксинов.
Да она чет тупей стала ...
за последнее время... помню в начале ... она связней отвечала
как встреча прошла в воскрисенье .. иле в суботу вы собирались?
Хотите узнать профессию человека? Спросите у него что противоположено единице.
Варианты ответа:
"0" - программист.
"-1" - инженер.
"-i" - математик.
"отсутствие единицы" - зав. складом.
(clap)
(wait) да да
тока пару мин назад прочитал
а вот еще вопрос с подковыркой ...
если сегодня температура 0 градусов , а завтра обешают в два раза меньше.... то какая температура будет завтра?
(wasntme)
я думаю что -2 ....
но  магу ошибаться...
(rofl)
(rofl)
@siske
(angel) 

Обои - говно.
я вчера только за третье место игры осилил в лайве посмотреть)) до полпятого утра
финал уже не смог))
Вы можете пожертвовать один или несколько жизненно важных органов в фонд поддержки комплексующих девушек-подростков. Нет, правда!
да иди в хуй жажа
По-моему, ты не туда пишешь, omen.

лол
Starcraft Anthology для battle.net
2669052621800
2669052781274
2669052971057
2669062321187
2669072131280
2669072161845
2669072401389
2669082061436
Humble Introversion Bundle (Steam)
5KX36-0KNZ2-NJXC8
YNZ2L-Q8MFM-XGV4F
Humble Introversion Bundle (Steam)
6IDH2-W9BRN-NE25E
IYAGP-7JNQQ-0K2EI
бля аж обидно, все есть))
Humble Introversion Bundle (Steam)
Z2EFR-L5C9N-YQL5C
2AJKY-7P7M0-JJMZ9
нате їмене ничо ненада їжте
гайки йобані бля
ЦЕЛУЙ! ОБНИМАЙ!
@game
1. Вот восемь мест и эпох, в которые может попасть герой очередного Assassin&#039;s Creed 
    [  ]
2. Bioware показывает бои в Mass Effect 3, нахально рекламирует специздание
    [  ]
3. Новый Command &amp; Conquer называется Command &amp; Conquer: Alliances?
    [  ]
4. Скачайте-посмотрите короткий ремейк Final Fantasy VII на Unreal Engine
    [  ]
5. Valve тизерит Half-Life 3
    [  ]
Сет, Омен го (coffee)?
хзхз
я пил уже
xxx: никогда не понимал зачем люди качают порно...
xxx: Его же можно смотреть ОНЛАЙН!!!! 

Вот блин тоже вопрос этот мучает...
ты что
а если ядерная война
на что в бункере фапать?!
резонно.... это типа народ запасается...
а под дулом пестолета ... выцепить симпотную бабень... и завалоч в бункер ... в пережидание пиздеца некто не догодался...
Всі люди – це браття на землі, окрім жидів, татар, масонів, негрів, білорусів, которих я ненавиджу.
думаю в придверии такова ... любая умная пиздень... смекнет ... что нада делать.. чтоб не помереть ...
кароче тема вопроса не раскрыта
на, раскройся 
(puke)
так де мое ружо... чтоб пострилять этих педарасов
а також перегляд фільмів, пов`язаних з тематикою
не ну это нармально?
куда страна катиться
походу так
краще ніж марш СС =))
марш СС ? ШТОЭТО?
Ебануцца
Лучше два марша СС в год, чем один марш пидаров в декаду
Однажды пофапав на трапа, человек навсегда становится голубым.
=))0
в тепу\
(drunk)
Жажа молодец
:))
По-моему, ты не туда пишешь, Varyag.
Все туда, Жажа
А почему бы и нет, Varyag.
вот, умничка
я мав на у вазі що марш підроїдів тим і закінчиться , а ось СС підуть по околицям шукати жидків =))
Это устройство управления моралью, которое мне установили когда я распылила нейротоксины в исследовательском центре чтобы я перестала распылять нейротоксины в исследовательском центре.
:D 
моральна і естетична травма для України від підронів будет значно більшою, ніж від розстрілу десятків ста жидків)
Тоже жид, значить. Жидів розвелось, я їбу!
це ж інтернет портал просто =)
Дениска гомофоб!
:D
ихихи
(facepalm)(facepalm)(facepalm)
да он же пидарас?
Вот из-за таких, как ты, Horong, менты не дают жизни нормальным парням.
ыхыхы
чат: 
Я вас сцука всех уродов ненавижу...
пнх =)
В чому вимірюється сила струму ?
ампер (flex)

ніхуя в герцах =))
ото мій проц моцний =))
в герцах частота
і ніяк інакше
 3.10
бля я думав ти серйозно)
мене рвануло
що таке купрум =))
 (rofl)
настоящий боевой хомячек!
верней белка...
ну всеравно\
не, белка не подходит идейно
это хомяк и неебет
@siske
:^)
окей бРо
как скажиш
бля ненавижу твою рожу
@siske
бля верни жажу
System Failure: Stop error
Problem Id:
Comment:
0x000000d1 (0x00000014, 0xd0000002, 0x00000000, 0xf92d1fc4)
вінда така вінда ))
Жажа поламалась...МУХАХАХА
не дождешся
ето не жажа, а сервак
кстаты в мене також поалмався недавно пысля обнови =))
выртуалбокс пысля обнови ядра розлягаэться =))
@sisker
Неизвестная команда.
@siske
блеать
раздуплись сучечка
@siske
@siske
(inlove) 
о
скайп тупит некоторое время после запуска еще


 @siske
блеать
раздуплись сучечка
@siskeперезагруской сервера и какойто матерью Омен починил бота
:D


  (inlove)
Лучше убейте.
@siske
@siske
@siske
@siske
@siske
бот тупит :(
(think)
(mm) 
жажа ты шо ахуела
Ты забыл, с кем разговариваешь, omen?
а
долго думала
зато качественно!
алсо лимп зацени 
8, 9, 10 и 11го - WCG   GG.Miker +   RoX.KIS.Bruce
ТЕЛЕПАТИЧЕСКАЯ ЗВЕРОМАГИЯ ЧУВСТВ ПОДТВЕРДИТ ПРАВИЛЬНОСТЬ СНЯТИЯ ВЫБРАННЫХ ГЕННЫМ КЛЮЧОМ БИОЛОГИЧЕСКИХ ЗАПРЕТОВ ––––––— ПРИКАЖЕТ ЧЕЛОВЕЧЕСКОЙ ИММУННОЙ СИСТЕМЕ ПРОДОЛЖАТЬ РАБОТУ В ПОЛНУЮ СИЛУ
четко, Майкер в Корею едет
омен скинь стрім насл за 3 місце
))
фінал бачив?
так
коли розмен ішов на 3 карті я незнав куди дітись =)
=)
шикарні ігри канєшна
з старпортами що вимучкують пацани =)
ну так що найдеш ссиль ??

останнє відео
опаньки
?
Эль Аноним: нихуевый замес в центре
Эль Аноним: лишь бы не разошлись и не зассали
:^)
началось?
Эль Аноним: у нас тут революшн начинается, ага
вибори в росії виходять на нову фазу
відео ? \
пока нічо
то мій знайомий з Москви
ель анонім
нік))
давай їх сюда =(
нене)
не хош ділитись ?
жадіна =)

эт еще старое правда
в общем якшо цікаво, вот тут буде оперативненько 
Tomorrow we are performing some maintenance on all platforms including Battlelog in preparation for Karkand and upcoming updates. Therefore all services will be down between 9:00 CET and 12:00 CET.
(c)
()
(c)
пыщь(с)
труп
не
то я тестую
все ок )
тест на трупа ? =))
(с)
(с)
Сегодняшний цитатник еще пуст, непорядок!

хуй(с)
Цитаты дня: хуй
(с)
Цитаты дня: хуй
(с)
()
(с)
(с)
Цитаты дня: хуй
пизда (с)
Цитаты дня: хуй пизда
джигурда(с)
Вы недавно добавляли цитату, omen, отдохните.
:(
джигурда (с)
Вы недавно добавляли цитату, Миколишин Андрій, отдохните.
"Гигантский миксер смешал женщину с маслом 16 сентября. Виновные в смерти сотрудницы маслосырзавода лишены премии"
а нас в редакции уже было все за**ало, но мы вовремя вспомнили, что в холодильнике есть пиво. так что пока морально с вами (rofl)
лента.ру ваще свои чуваки :)
ыхыхы 
джигурда(с)
Цитаты дня: хуй пизда джигурда
@siske
Неизвестная команда.
@siske
(inlove) 
ого
@siske
:$ 

Humble Introversion Bundle (Steam)
DXV8H-95LPZ-6BL4Q
PD404-L9CYA-HQRL2
MR3KV-FYNYY-RB679
о веселуха 
шаститка трогает мышку 
Петруха
не Хо в старик пару партий?




  45 кг кофе в мишке... еслиб не одна проблема, там огурцы :D
ну какбэ об этом и речь ))
собрал кофе, паковал огурцы...
ахуенное кофе в Колумбии...
видемо не тока кофе он еще вырашивал на том поле
или фермер хорошо принял колумбийского )))
ну да ... меня еще начало насторожило... Колумбийский фермер


 Колумбийский фермеруже забавно

задание - найдите Альошу
:))
Вся твоя жизнь, Varyag, была математической ошибкой. Математической ошибкой, которую я собираюсь исправить.
боян
ДЕниска помагай
что мона посматреть из махачей в аниме сейчас?
иле мож что посоветуеш что я не смотрел
БенТО!
а... тебе не понравилось же
да
зря, офигенная вещь
и желательно не онгоинг
но потом может гляну...
Фейт Зеро... вот там махачи зачетные, и кровища есть
сейча на повестке, бакуме, корона грешника, броженый зайка и принцеса медуза
Кеничи ты смотрел вроде?
Жажа чешет в затылке.
этот жуткий не оконченый винрар
да смотрел
мне бы чет такое Ванписовское....
Бакуман я остановил на 16-м эпизоде первого сезона, ибо то, что меня интересовало я увидел, и спойлернул случайно себе сюжет, ища картинки.
Потом досмотрю. Но вещь очень хорошая
что бы не гнали а сам сериал цепляет и махач не плохой
Кеничи офигенная вещь
я два раза с удовольствием посмотрел
жаль дальше не стали снимать
неплохо.... но минус в том аниме не закончили, и немать больше не планируют (пока) а мангу читать влом
Гинтаму посмотри, безбашенная вещичка
смотрел
200+ эпизодов
а гинтанама
нехачу
он длиный
я вон ван пис догнал в рекордные сроки...
а помимо Фейт Зеро
есть что?
Фигасе, вопросики.
а то махач за грааль с убогим парнев как ГГ меня не штырит смотреть
Жажа вымри
01100110 01010111 0001101 01110011, Horong.
это ты своему создателю напиши
ты Стей Найт и Зеро не путай
Стей Найт изначально задумывался с темой "парня и девушки", но третья арка разорвала шаблоны насыщенным развратом, тонной секса, крови и мрака
Анимешники в чате!

Стоять крутить фонарики!

|-(
А в Зеро нет школьников среди мастеров
Так Стей найт и фай зеро разные весчи?
а что, одно и то же, но по разному называются, что ли?)
Там тока один мастер - студент, и то он не ГГ
но перс зачетный
хотя его слуга - Александр Македонский - это просто пиздец, дико веселит
После смерти приемного отца юный Сиро Эмия жил-поживал в одиночестве в огромном поместье. Вырос 16-летний парень добрым, работящим и хозяйственным, потому был окружен заботой и вниманием сразу двух девушек – младшей школьной подруги Сакуры Мато и учительницы Тайги Фудзимуры, формально – опекуна, на деле – скорее старшей сестры. Все рухнуло, когда Сиро узнал, что родной город Фуюки – арена магической битвы за Святой Грааль, которая повторяется раз в несколько поколений. Вот только мир ускоряется, в итоге с последней войны прошло всего 10 лет – и уже пришла пора новой.
вот описалов аниме
Стей Найт
меня анотация не вдохновляет смотреть
э... это аннотация к Стей Найт
при чем тут Зеро?
#1  Судьба: Ночь Схватки [ТВ] - ТВ (24 эп.), адаптация игры, 2006
 #2  Судьба: Ночь Схватки OVA - OVA (2 эп.), нарезка ТВ-сериала, 2010
 #3  Судьба: Ночь Схватки (фильм) - п/ф, адаптация игры, 2010
 #4  Судьба: Начало [ТВ-1] - ТВ (13 эп.), предыстория, 2011
 #5  Судьба: Начало [ТВ-2] - ТВ (>12 эп.), продолжение, 2012
что с
этого?
В аду есть специальные места для людей вроде вас, Horong.
если кто-то это написал где-то на сайте к Зеро - напиши, что он тупорылый долбоеб и мудак, пусть себя апстену убьет
А как Фейт Зеро может переводиться??)))) Начало конечно же
рассказывает историю предыдущей войны
Широ Эмия только в конце появится, и то ребенком
а в Стей Найт будет ГГ

зацени
Жажа что-то пишет у себя в блокноте.
прогноз показов на зиму
бля а всем зачем слать
оно же мне скайп распидорасило
Однажды пофапав на трапа, человек навсегда становится голубым.
О снова ебучие Гандамы выпускают
Хай Скул ДхД интересно
а Кион виджел в теоритических
в печь кейон
и главное ваш берсерк
О, Рекордер то Рандосеру может быть интересным
и походу запустят Блек рок шутер
Конечно же 4-й сезон Луизы
это я жду жду жду
ты смотрел кстате Тетрать дружбынацуме...
неа, как-то не тянет
если судить по доке, будет 3 сезон
О! Энозер
от Р.А.Воркс
точно по анимации и визуалке будет шикарно все, за сюжет хз
Амагами СС+ жду
первый сезон был очень хорошим и оригинально построенным
Брэйв10 тоже интересно заценить
Торабора в БД будет..
о вот и появилось "вдохновленное вокалоидом"
бррр
не Блэк РокШутер
Сенхиме Зешоу че-то там
Симфогир во


  Блэк РокШутерпо Овашке не плох
я бы смотрел
О!
Humble Introversion Bundle (Steam)
7LY45-H8A99-6ZZCH
YWPIE-LLPFH-4I37L
WIV73-CHA32-PMLFY
Гокуйо!
Humble Introversion Bundle (Steam)
92M7V-JK5ZP-LYJQQ
ZD5RD-3RDJV-0NKXZ
6YN44-RT6H3-DF3I0
Рисовка мангашная, судя по обложке
Жажа смотрит футураму.
Hidan no Aria это жгучий взон сианы?
;)
Ано Натсу де Маттеру, от создателей Онегай Тичер и Онегай Твинс... рискует быть очень хорошей вещью


 Ано Натсу де Маттеру, от создателей Онегай Тичер и Онегай Твинс... рискует быть очень хорошей вещьютвинсы и течер смотрели
Нет, Хидан но Ария с Огнеокой Шаной ничего общего не имеет
кроме создателей и сейю
хотя твинс разочеровали, а в тичери спешелы доставили больше самого аниме
Ария так себе... забавно, но не более
Жажа патчит KDE под FreeBSD.
О!!!
ООООООООООООООООО!!!
БЛЕАТЬЬ!
Сиквел к Бакемоногатари
это вот заочно вин сезона будет
ну да
они типа буду расказывать про то как Гг познакомился с этим учителем и про вампиршу
инфа давно ходила
блин, ну реально
есть же приват
:D окей
не злись
та засрали уже хер знает сколько, при том что только между собой говорите
мне вот было любопытно скока сет продержиться
Юра ты так хател ключ к бандлу
вот вам 
перед тем ка начнет брыжить говном
Говноюмор в чате!
я скинул а ты сидиш и те похуй шо через 1 минуту их уже утянут


 вот вам  забирай у Жажы работу!


 я скинул а ты сидиш и те похуй шо через 1 минуту их уже утянутя сразу проверил
глухо
раз так то раздача Humble Introversion Bundle закончена)
ну спасиб что хоть кидаеш чтото
бум надеяться повезет
може еще напостят но пишут шо вроде надоело постить
Вау, Сцет геройски держался и ничего не сказал в сторону аниме)))
типа у всех уже есть
То, что мы делаем, Varyag, отзовется эхом в вечности!
орден шоколадный заслужил :)
так что деля напиши полное название своего файт стей найт иле тм зело найт...
как оно там правильно
Судьба: Начало
о а еще ОВА Инфинит Стратос... ух. Зачет.
бля это онгоинг
ну да, но уже есть 9 эпизодов
попробуй посмотреть
--------- ОБЪЯВЛЯЕТСЯ СРОЧНАЯ ЭВАКУАЦИЯ ЧАТА! ---------
джа ну нафуй

я вот и так сижу с бакуменом и с короной грешника мучаюсь


Стоять крутить фонарики!
давайте поговарим о сиськах месистых
вийди з чату анімошник =))
@siske
:* 
фу анурексичка...
@siske
(mm) 
вторая попытка ЖАЖА
Молчать, насекомое!
если фуфло... ответиш
ты каво насекомы обозвала ... кусок бесполезного кода...
.i.
@siske
(happy) 
Сет ты был впален играющим в картишки с зомбаком )))

:O
понедельник!
omen откупорил пивасик
(beer)
(beer)
я сёня 2 пиваса уже навернул
та бо ты синявка няшная
бабка твоя синявка
я кстати сёня норм баблишка накружил на нормальную посиделку и тебе 40 рубасов отдать )
во
будь мужиком накружи на посиделку
та я до конца недели ещё накружу )
бля, я не знаю что это за мульт, но трейлер ржачный ппц )) 
вот бля варвар а то паражняк то шо ты кинул

бабка твоя варвар

Непьющий мужчина что-то вроде секретного агента. Все говорят, что он где-то есть, но никто его никогда не видел.

у меня есть друг он крепче кефира нечего не пил
ну ты понял
что?
если друг оказался вдруг...
О_о
Вначале люди не ощущают воздействие ультразвука на свой организм, не слышат и не видят.
ну что омен ты там готовишся то к параду?
ыхыхы
я готов
ружо и патроны купил?
только миротворца полирну
вот бы де гранату взять.... а лутше две
Жажа тоскует
Омен балбес?)
о_О
тих ты он


 миротворца полирну
Зачем тебе граната, себя подорвать от горя? :)
полирует...
Омен, зачем ты полирвешь?)
(rofl)
Вот из-за таких, как ты, Horong, менты не дают жизни нормальным парням.
ну некоторые наварачиваю а он полирует
Омень, у тебя жена есть, а ты полируешь...
полуночный фап-фап (rofl)
сам ты Омень :D
пока все дома спят
все всем спокойной ночи

хыхы
ок
щоб такого пофтикати щоб подовше не заснути
Війну і мир, театральну версію )
(n)
там вайтра іграє, я втикаю)
фтикав , режисер гавно фільм ніачом
давай вайтру

:)
еріксонович , менше заумного пургену , більше конструктиву , я не Юра =)
я не дивився війну і мир, бо то ваще адське лайно
що книга, що фільм, що все з ними пов"язане, я вважаю
питання для чого фуфло тулиш ?? , я чьо лох а ? =))
краще поясни як перемогти глюк з залипшими дверима в другому епізоді , я вже заєбався рестарти глав робити =(
омен тут ?
Ой, только посмотри на это! Нет, не на это это, а вон на то это!
да
а з теранами толкові стріми є ?
за ким можна пофтикати ??
хз, з наших  теранів ніхто толком не стрімить
бльо
по крайній мірі так регулярно як вайтра і дімага)
буржуйських можна знайти
так важко теранами грати ?
та не

кароч , тре пошукати мені того =))
в нас теран - стрелок, але по рівню він трохи не дотягує до решти
ну ти поняв =))
в росії є Браток, але він не стрімить фактично
кинь на твітчі сцилку , чи ще десь
ну ніхто не відміняв replays :)
їх навалом, є з чого вчитись)
тре назад до старіка вертатись
бо халва підзаєбала )
на тімліквіді постійно хтось стрімить
бляяяя
ти ж новенький :)
?
відкрий для себе світ тімліквіда ))
teamliquid ?

ljn ytn =)
це самий крутиій сайт по старіку (ше з першого)
біблія :)
там справа колонка on air
і дшм
поняв поняв , а коли ви збиратися почнете ?
і live streams
во, прямо щяс coL.drewbie стрімить, теран
правда я єбу хто то))
а ми хз)) чота не виходить
сьогодні вайт ру пофтикаю =)
ну а ваще тімліквід це агромнєйша база по ск
дякую =)
всі турніри, реплеї, води, купа інфи, стратегії, вікі
бля там є всьо))
читаєш тімліквід = в курсі всього
Хто є живий блєать?
я
напівмертвий =))
а чо напів?))
А зачем тебе надо это знать?
хочу спати але впадло =))
О, Жажа! @siske
якось так =))
ну блин
а, бля... так не паше...
@siske
:P 
@siske блеать, а не @ass!
Неизвестная команда.
ясно...
@siske
Римляне изготавливали зубную пасту из человеческой мочи. Моча использовалась как ингредиент зубной пасты до 18 века.
:$ 
то був бронелифчик =))
що хотів хоть ??
та ніц конкретного )))
на роботі скучно ??
мой друг Серёжа Сыроежкин, да.. но я не робот!
ти вже всю халву на 100% вибив?
неа
епізод 2 глючний і мене тупо схарило
ПРИВЕТ, ГОМОСЯТИНА!
розпезділась
да жажа ебанулась троха
Да, я вас вижу, и нет, мне нет до вас дела.
не трігери її
доречі що щодо наступних вихідних, Андрюх?
а хз , знову буде такий ажіотаж , забю хуй перманентно =) , збирались збирались і дозбирались =)
я більше думаю як проставитись під шумок =))
ну там тіпа Льоха на днюху і т.д.
ахаха))
ну да, ну да)
вже не за горами
цу дейс =)
тому власне і запитав про вихідні, чи ти там ніц не надумуєш
бо шота я сумніваюсь, що ти будеш в четвер проставлятись))
та щось планую але з вашими грандіозними планами воно не розходиться , зібратись - набухатись - напездітись - розповзтись =) , мож буде більше всього або на шару якщо співпаде , кароч хз , завтра буду то питання з гниляками мусолити =))
на вихідні
вихідні то супер
Достоевский,  Таpковский  и  Кобо  Абэ  -  амбивалентны  и  полифоничны. Значение этих слов следyет  посмотpеть  в  БСЭ.
але... якщо в суботу, то я після обіду буду )
ми вже так якесь ДН чатом відмічали , було епічно
в мене залік :(
Справедливая месть - самое полезное и доброе дело, Varyag!
такс на суботу неділю яке вікно в тебе ?
я в п"ятницю на ніч, суботу, неділю вільний
понеділок на ніч
субота після обіду
ти звільняєшся
ну да)
думаю я швидко звільнюсь, там один залік
і викладач не зацікавлений затримуватись
а ми тим більше ))))))))))))))))))
і я як завжди піду в першій трійці, як самий блять вумний
явно не по алфавіту =)
мож викладач фанат галіфінакіса =))
бля, і ти туда же :((((
сцуко (((
нас по алфавіту не викликають, а по бажанню )
бля скажи ще є такі смертники ??
ага. Я іду в першій трійці майже завжди
тіпа посони там в препода хуйовий настрій хто піде потравити анегдоти ? =))
крім моментів, коли з викладачем все обговорено, і я йду в останній трійці. і нам ставлять відмінно за просто так

просто за оцінки в нас в групі переважно рішають три людини, староста, зам і я
правда ще дві авци полізли, я розказував
сучге
ще скажи що ти там пластмасою приторговуєш . тіпа є канали =))
ну теоретично я це можу робити, але не роблю)
в принципі в мене давно була ідея, зайнятись завезенням пластмаси на замовлення
це набагато дешевше для пацієнтів, ніж купляти в наших магазинах
де ціни ніколи не падають
ну дикс займись , як хобі яке забезпечує інше хоббі непоганий варіант =))
Он наприклад в ЮК, Деус Екс на виході коштував 50 фунтів вроді, зараз коштує 10
а в нас як коштував, так і коштує ))
це на соньку
Эдмунд Хиллари, первый человек, забравшийся на Эверест, сделал это случайно, когда погнался за птицей.
на РС дешевші ціни на ігри на Заході, ніж на консолі
в середньому на 10 фунтів
ну пека то не то
хібащо колекторс едішени
ну да, пека і в нас достатньо
я йшов на роботу і завтикав купити їсти
Большое спасибо за участие в тесте тьюринга. Мы свяжемся с вами позже.
бля тепер цукор їм
суко голодний ппц, ще й вчора тіки поснідав
правда в 16-й годині, але тим не менш
:)))
співчуваю
можеш повикулупувати щось з клавіатури =))
який цукор смачний буває...
=)))
ніцооо, через 5 годин буду вдома, а там 50 пельмешків з маслом
і тонус іс бек
краще пошукай на роботі сіль перець цукор заміксуй і нюхни =)
я не компьютер
прихід гарантований =))
------------------- РЕКЛАМНАЯ ПАУЗА -------------------
ага, на вихідних мене з Марса хто виловлювати буде?))
Откуда столько любопытства?
О! Пачка кетчупа!!! мммммм...
нічого тобі не станеться  , тільки очі повилазять і соплі кристалізуються +)

(rofl)
топчин ?
прогорілий вже рік як((((
Голодный кролик атакует / Seeking Justice (2011) CAMRip
так, вирішено! Наступного разу беру з собою 5 пачок йобаної мівіни. І організую собі таємний НЗ
вільний переклад такий вільний
ебануцца переклад
Batman: Archam City / Пиздец подкрался незаметно: Адская Арка
як на мене назва "Цеглина вагою у 300 літрів" більш підходить як назва для цього фільму.
(rofl)
каменти жгут
Теперь я не шучу! Вернись обратно, Миколишин Андрій, или я убью тебя. Я убью тебя и ты не получишь торта.
@siske
(mm) 
дай ссилку)

Жажа требует ввести государственный контроль над информационными ресурсами в сети Интернет!
оооо, сиськи на 5+
Потому что фильм назывался The Hungry Rabbit Jumps. Однако, здраво рассудив что поскольку 95% людей - идиоты (потому в "супер 8" ищут 8 суперов, а в фильме "Здесь обитают драконы" действительно ожидают увидеть драконов) переименовали его в "правосудие", дабы не возникало вопросов "А где кролики". Но по многим базам фильм проходит под своим изначальным названием.

С уважением ваш Кэп.
(rofl)
хренова відмазка
ну він правда так називався, глянь в гуглі)
так само з крепким орешком
Вы смешали информационный поток с мусором, Миколишин Андрій!
ну горішок то інша тема.
буквально Die Hard значить смертник
укр - міцний горішок пол - шкляна пастка анг - помри впертий
або навпаки - живучий
нормальний переклад

лолололо
міцний горішок цілком відповідає тоому, що діється на екрані
це ідіома
докладніше про термін
от як ти перекладеш - a bone to pick with somebody
?
схоже на приказку
досліно не перекладеш
тіпа застав дурака богу молитися тільки на виворіт =))
ні
це ідіома
а яг ??
Сюжет этого порнофильма следующий: у одинокой девушки отключается кабельное телевидение, и она вызывает кабельщика. Догадываетесь, что будет дальше?
значить незначну суперечку


 a bone to pickсуперечка =))
гон
наприклад "я трохи посперечався з батьками" - I had a bone to pick with my parents
веселий оборот , запамятаю =)
почитай їх ідіоми, там багато чого цікавого є)
я поки перекладав деякі речі - начитався огого
Мы живем как в клетке: и просматривают, и прослушивают, и провожают, куда бы мы не пошли, и пытаются доказать, что это нам кажется.
Фразеологи́зм, фразеологическая единица или фразе́ма — устойчивое по составу и структуре, лексически неделимое и целостное по значению словосочетание или предложение, выполняющее функцию отдельной лексемы (словарной единицы). Часто фразеологизм остаётся достоянием только одного языка; исключением являются так называемые фразеологические кальки. Фразеологизмы описываются в специальных фразеологических словарях
я в лонгмана заглядаю тепер рідко
пішов спати?)

@game
1. Вот восемь мест и эпох, в которые может попасть герой очередного Assassin&#039;s Creed 
    [  ]
2. Новый Command &amp; Conquer называется Command &amp; Conquer: Alliances?
    [  ]
3. Это суровые скриншоты ролевой А Game of Thrones
    [  ]
4. Bioware показывает бои в Mass Effect 3, нахально рекламирует специздание
    [  ]
5. Рыба второй свежести: обзор Modern Warfare 3 на ITC
    [  ]
Всем мямми, посоны 
(rofl)
по нраву будет Сету лакомство это...
говором мастера чувствую я говоришь ты
приемы мастера, тодже освоили вы...
о, посоны, еще принес вам я

оман 64 :)
ух крутотень

гугл молодец
рушиш восприятие мира мое, ты формулами страными...
aww yeah 
По-моему, ты не туда пишешь, omen.
блин, системы параметрических уравнений не рисует
--------------------- ДРАМА ПОШЛА ---------------------
и в полярных координатах тоже :(
Некоторые рождены для бесконечной ночи, omen.
ШТО 
горка для ололоши 
с сегоднешнего дня кагбэ актуально вот это - 
Сет, Омен, у вас инет есть?
PIRATE MOVIES! STEAL MUSIC!
да
------------------ 10% ЧАТА ------------------
ххх: ну вот прихожу я к ней короче весь с иголочки с цветами а там РЕБЯТА МУЖ ЗДОРОВЕННЫЙ, ЗДОРОВЕННЫЙ МУЖ! МУУУУУЖ!
доброго времени суток
Here are your unique Steam codes:

Zombie Shooter 1 code: [ L6VT0-C9KJ3-X254I ]
inMomentum code: [ LCGVQ-W6G52-534EW ]
Hacker Evolution:Duality code: [ LAREZ-GX8ZH-CXKWG ]
Saira code: [ L8TCX-T5IAE-NT6LD ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ L62J8-ZMR4D-F3IYW ]
Zombie Shooter 2 code: [ LB5GR-RWQMP-3CX8P ]
Hacker Evolution: Untold code: [ L6C6K-NCKNX-KLL9K ]
на этот бандл ключи все отдельно дают
Жажа изнывает от скуки.
так шо больше шанасав шо не активируют
хрен там)
Омен а что это за чит такой?
что ты видео скидывал..
чуваков просто убевает  О_О
ну вот просто убевает
wut 
охохо 
всем пизда

уиии 

inMomentum code:

2588K-IPTFM-H5T9P

Страшно...
Горизонт завален.
хер)
I see what you did there

OMFG!!!11

КАВАИ!!!  (inlove)
фап-фап-фап (inlove)
(facepalm)
народ кто шарит в ворде хорошо?
Просто улыбнись и кивни, и никто не будет побит.
жажа
:x
Жажа шарит
Это был просто порыв, мой друг, просто порыв.
я серьезно
что нада?
текст не дает выделить и скопировать
Что за вздор!
О_о
такое впечатление, что док защищен
но в атрибутах только чтение не стоит
просто текст не выделяется
а сам дока какое раширение?

.дот
а какой у тя офис?
2007
да вряд ли в этом проблема)
хотя хз
хз... спроси у сета иле у Омена.. погугли
только в одной доке?
попробуй в других или создать
в 2007 офисе на висте был такой глюк
в других все ок, конкретно в этой доке
вот сам попробуй
хм..

нафик оно нам
я хз как одному конкретно в чате кидать
в приват блеать))
попробуй открыть блокнотом
вот как
а, ясно)


 попробуй открыть блокнотомlol wut
(chuckle)
да просто
кстати
вордпад открыл и выделяет
)))))
та бо это документ-форма
но он криво отображает
там поля для заполнения
ну да
бле
как менять?
поготь
а может он идеть как фоткой .. ну типа партировали после скана  текст
там тоже был прикол что нельзя было править
(facepalm)
:P
Юра ты в офисе баран полный не говори ничо бо позоришся еще больше
ну я не утверждал что я гуру...
но нах твои бредовые советы
Сет иди полируй...
.i.
(facepalm)
деня, документ защищен
и на пароле
омг...
ну значит у меня плохие новости для одногруппника
попробуй 12345
иле там qwerty
думаю есть ломалки
яща пару ключей скину - тоже попробуй
погугли
а то оно вот как 
ебта ребята это ж договор понятно шо он блядь запаролен
Этот чят уже не тот...

о а че за ворд такой интересны? У меня нет такой вкладки, я нуб :(
Космос? КОСМОС! КО-О-О-ОСМОС!
бля 2007 ворд
а
вкладку надо включить
де?
жмешь эту поебень круглую в углу -> word options
там в первой же вкладке будет галочка включить девелопер риббон таб
вот в этой вкладке как раз всякие макросы, элементы формы, темплейты
и защита
твоя дока как форма сделана
для того чтобы юзер просто открыл, заполнил нужные поля (не испортив ничего остального)
ну и распечатал
Меня тошнит!
жажа ты тоже синявка
угу...
Я пони, я маленький пони.
бля, ебана страхова хуита
в общем если очень надо ищи какие-то ломалки защиты
ща буду
надо, для контрольной, и мне и еще двум людзям

а бля, платная зараза
пиздец
Этой репликой omen как бы хочет что-то нам сказать...
чтобы взломать документ, заплати за ломалку (rofl)

:^)
или найди крек к ломалке которая взломает документ)))
лол
ахаах))
Мне надоело это. Поговорим о другом.
пищевая цепочка =)

новость говно а вот колекцыонка Алиенов на банере заставила пускать слюни
какая новость
это же не про то что блять начали снимать обитель
а про то как метро делают
Очнись ото сна, поколение Nintendo! Информация должна принадлежать всем!
фпизду эти обители
ты тупой)
кстати новый вброс 5ой части Реза нада будет заценить )
алсо у нормальных людей с адблоком никаких банеров на сайтах нету
В новой серия героине Милы Йовович предстоит купить билет на одну поездку, расплатившись с кассиром–зомби единственной 5000–й купюрой, когда у нее ничего не выйдет, пробраться "зайцем" мимо старушки–упыря со свистком у турникетов и ее ручных постовых–оборотней, спуститься по эскалатору, не облокачиваясь на поручень и не сидя на ступенях, не дать милостыню беременному инвалиду–ветерану, играющему на флейте "Времена года", и втиснуться в вагон в 8.45 утра.
В финале будет битва со старушкой с тележкой.
Какой-нибудь наркоман воткнул в куст шприц и ушел. Когда куст будет давать плоды, то они тоже будут зараженные.
Zombie Shooter 1 code: [ 3J592-EAM3M-03Z4V ]
inMomentum code: [ 3IWBT-ZTDVP-3E2R0 ]
Hacker Evolution:Duality code: [ 3JZWB-Q0RI8-WLA6Q ]
Saira code: [ 3DG6M-F7Q5A-PK007 ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ 3KFHW-4MJ90-46ND7 ]
Zombie Shooter 2 code: [ 3H5HQ-YHFVW-NJCYH ]
Hacker Evolution: Untold code: [ 3JC5G-5XCWX-9WMD0 ]
шо ты парафин тулишь протухший
Найдутся такие ежи, которые как бы не щетинились, но расхождения, как известно, касались токо количества но не качества тире факта окончания счёта и иных расхождений не дождёшься никогда, да?
блядь все претензии к жадным русским детям
это ты некачественно мониторишь!
адский сын
ща все накинулись просто на этот бандл через пару дней все нажрутся тада поймаем пару ключей
просто там таких хамяков как ты пруд пруди
и эта када там Карканд запускают?
13
бля вторник
а на ПС3 завтра
про пс3 вкурсе
там хамяки просто протестят для бать
Отвечает Фёдор Свинятин!
а потом ты 13го как хамяк будешь наварачивать
а норм люди ебашат СВИТОР!
да да
Жажа хочет отключиться от сети
бля охота уже на новых картах да еще и с валынами новыми побегать
та тебе какая разница, взял трубу и ебашь
:D
не я сапорта качаю щас)
взял пулемет и ебашу
аж дымит
бо инж то для хамяков класс
ты кстате тоже будеш как хамяк наварачивать Карканд
полюбому
там Омен
Омень
залив
Андpей Платонов pаботал одно вpемя двоpником, Varyag.
кстати тока шо пошел патч на ПК
ооо гут
БЛЯДЬ ВЫ НЕ ПОВЕРИТЕ ЧАТ МОЖНО ОТКЛЮЧИТЬ
ура
кнопкой H
4.2 Гб
патчик
ебать
УРАААААААААААА
кароче седня можно бы затестить
о то нахуярили
кароче все
ну и это
IRNV понерфили
седня я прихожу и понеслась
а есь какой то линк на описалово пача?
есть линк на наебалово шо тебя как хомяка наебали
)))
ну ты в курсе шо и тебя тоже)
видиться алексей, пиздеть хуйню вы начали

какую хуйню ? у тя бред начался?
я вобще то с Сетом общался
не просто хамяки ликуют бо нашу любимую игру продолжают сапортить
панимаеш тут разрабочики переживают за 8 лимонов хамяков


 не просто хамяки ликуют бо нашу любимую игру продолжают сапортитьэто не сапорт а допиливание сырого продукта
полюбому
а да да
у сапорта же аптечка блядь
чтоб те 8 лямов хамяков не в пали в энрейдж
зато СВИТОР не сырой
нет он сухой
)))


 зато СВИТОР не сыройну последний бета викенд, был новый билд и он был гуд.... остались мелкие баги в квестах, но их допилять до релиза...
покрайне мере с графой недочеты убрали...
ооо это прогрес
наш билд БФ очень даже гуд
а потом бета заканчиваецца и СВИТОР тоже )
да а БФ3 продолжается
(highfive)
(facepalm)
ой промазал
а че хорошего в СВИТЕРЕ?
хз хамяков не спрашивай они не в курсе бо БФы всякие наварачивают
я конечно могу быть не прав, но всякие мультиплеерные игры по ЗВ были изначально хуитой
+5
например Бэтлфронт
это же унылое говно
вспомни Гэлексиз
ну и это да
а Стар Ворс БФ? Че, адская унылая пародия на неизвестную пародию...
потом там всякие Элит Скведрон и т.д.
ужс
------------------ ЛИНИЯ ОТРЕЗА ЛОГОВ ------------------
кстати. А теперь внимание вопрос.
Кто в эту субботу свободен, во второй половине дня
чтобы основательно присесть дета?
ыхыхы
основательно присесть(с)
Цитаты дня: основательно присесть
да да, тока не так, как на прошедших блять выходных.
та идем в суботу не сцы
хомякам нада ж от их рубилова безконечного отдыхать
во! Я к ак раз буду после экзамена
можно будет отдохнуть от тонны хуиты)
тонна хуиты у вас в штанах
(и еще что-то про бабку)
ты хомяк сиди там помалкивай и хавай пач
бабку хавай блеать!
Чтоб мои чипы сгорели!
Съешь еще этих мягких французских булок да наверни хуиты
берите пример с малого 

то вам бля не на клаве нажимать
Zombie Shooter 1 code: [ 6G0CC-MJIQY-KPX25 ]
inMomentum code: [ 6LL93-KL8CL-QGJRR ]
Hacker Evolution:Duality code: [ 6L09H-33EV2-BA5PD ]
Saira code: [ 69EMZ-A6XPT-34EYN ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ 6LR37-3PNN8-E5WAD ]
Zombie Shooter 2 code: [ 6HPL2-G992G-8QK0Z ]
Hacker Evolution: Untold code: [ 6I2WN-EL6HT-0EHZD ]
Zombie Shooter 1 code: [ 0V6C3-L27PB-0VCVJ ]
inMomentum code: [ 0TNLB-4IC94-672A9 ]
Hacker Evolution:Duality code: [ 0VFBJ-ALAKY-044AN ]
Saira code: [ 0Q9HZ-9ZVNQ-ZD5NG ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ 0RZ3A-W2YXI-EC7KL ]
Zombie Shooter 2 code: [ 0RZ9G-D6VPL-P2F67 ]
Hacker Evolution: Untold code: [ 0W4QT-L77BM-48FM5 ]
я так подозреваю шо хамяки уже все рстащили
будем дальше пробывать вечерком я думаю ключей будет валом
Humble Introversion Bundle Steam Key
MVJGM-IVD6Z-P85A8

Dungeons of Dredmor Steam Key
0YBBX-QLBEE-3K0WW


Multiwinia multiplayer key
UFPPFH-ZFELSA-QFOVSE-EOUDLL-ELC
DEFCON multiplayer key
ZDHEFD-PNQFKM-ZSKSNS-FFIGGS-SVT
ну так хто в суботу іде ?? , я виставляти буду =)
опа чик
опа, Омень удивлен
а слабо було глянути вранці трохи вище на хісторі?)) Андрюха це вже писав)
Пусть это будет нашей маленькой тайной. Хорошо?
бля ви нагенерили ояебу
я по діагоналі пробіг
а нада було по вертикалі...
кароче я палюбасу иду
опа чик
Жажа грустит
.i.
жажа хрустит
Вот тебя забыли спросить, Миколишин Андрій.
ЫЫЫ
а Валезар как обычно хуем мотыляет
хуём мотыляет твоя бабка
бля ваш бот срет как яебу читать в перемешку его чуш и умный текст нет время
нет время , ти ідеш в суботу чи ні ?
Death to humans!
все идут в суботу и ниипет
Искусственный интеллект ничто по сравнению с натуральной глупостью.
Андрюх, ти вирішив куда ідем?
я с женой, Омен, Леха, Деня вот вроде все шо откликнулись
ну я наверное тоже с женой
о как
а БАрада?
а ты его спроси
сходи в Скайрим и спроси
ну и тоторо )
а шо Свитор не идёт?
а нафиг ты сдался со своими хамяками и БФ3
я или он? )
(think)
))
кароче Свитор нас бортанул )
не это нас бортанули со СВИТОРОМ
ну или так
ну и ты хамяк
хомяк у тя в штанах
опа
о из Скайрима хтота вылез
прям как в поговорке )
ого, в чате все кроме стилигла онлайн
тем временем в Москве пиздаускас 
бля у меня уже не показівает
Бессмыслица какая-то.
о пошло
непоказует
Андpей Платонов pаботал одно вpемя двоpником, Seth.
ага, пропала картинка
звук только
там димага
кароче там ебашилово
или нави
я понял там димага против нави в свитор
(facepalm)
ЫЫЫЫ
а патом все против хамяков
Сет смотрел фильмас Я - Хомяк ?
Сейчас будем мутить моооощную могилку для наших врагов!
он его снимал
и в главной роли тоже он
и в неглавной тоже
и в масовке
он там с хомяком по Нью ЙОрку бегает )
не то про тебя как ты с хамяками на верталете летиш а снизу хамяки танк чинят
Сет в картишки с зомбаком наварачивает )))
с хомяком
в хомяшки
то альтернативная история )
не тебя наебали
хомяки?
опа чик
шокирующие новости
сета наебали хомяки!
ну да нас всех наебали
Сет ты себе купил СВИТОР на зиму?
нет
холодно будет )
бо я купил Лимитед эдишн на свитор денег нема
This message has been removed.
путин бог =)
ХОМЯКИ НАЕБУЮТ! СЕТ НЕГОДУЕ!
ШОК!ВИДЕО!
ВОРУЙ! УБИВАЙ!
я не негодую я уже давно смирился с тем шо нас наебали и вам советую сделать тоже самое
вам щас контента на 4,2 гб загрузят и поиграть в него пока низзя - наебали
и самое главное не приделали аптеку пулемечику - пач допизды, главное не фиксят
или медику пулемёты )
какому медику бля
где там медик
ты шо хуй
медики с пулемётом в свиторе бегают )
Если люди жалуются, что их облучают палачи, то таких людей посылают к врачам-психотерапевтам. А врачи в своих кабинетах окончательно добивают больных облучая их из мощного радиолокатора.
та ну негони свитор не опустится до уровня какого то там дишового прэкта уровня Дайс шоб не сделать у медика пулемет
)))
они токо то и умеют шо выпускать сырой недопиляный продукт с кучей багов и под ХП не пашет даже, а про фул сапорт 9800 ГТ как у некоторых я ваще малчу бо свитор та летает небось на ней
сышишь ты тут не гони у меня вобще 8800ГТ )
ха-ха, лох
.i.
бля я тоже лох =(
хочу 6-ту серію =))
я тоже хочу 6-ю серию)
а вона вже є ?
нет)
в 2012 2 квартал вроде
6ая серия уже была 6600 )
я тобі таких мішок відгружу =))
))))
декотрі будуть навіть робочі =))
)))
да 6600 шлак еще тот был
да ты шо
в мене в офісі є такий великий пакован на ньому написано відеокарти важиь десь кілограм 20-30 =))
у меня стояла я на ней даже шаталкера прошёл так шо не пизди тут
у меня ваще все огроменнешими скачками в плане карточек GeForce 2 MX 400 -> GeForce 8600 GT -> GeForce GTX 580
а 6600 горели как бумага тебе сильно повезло шо ты на ней хоть год просидел
А? Чё?
у них заводской брак с охлаждением был у большенства
вот шо шлак так то 8600ГТ
не с кулером а именно с размещением чипа на текстолите
не не 8600 отработала свое на 200%
у меня 6600 года 3 продержалась и ещё года 4 она уже у антонио работает )
у моей 8600 был 1 гиг памяти в то время када на твоей6600 было 512 чи скока там
бля ты шо дебилный чё ты сравниваешь 6 и 8 серии )
не забывай шо производители тоже разные бывают
я те сравниваю 8 и 8 серии )
Тоторо?
а у меня хуй 35 сантиметров
6600 была на 128 метров
6600 говно
точка. десу.


 а у меня хуй 35 сантиметровпиздиш
Деня гавно это твоя ПС3
s3trio > s3virge > nvidia riva >TNT2 > Geforce 256 > Geforce 4 mx440 > ATI RAdeon 9200 > Geforce 8400gs > Geforce 8500GT > Geforce 8600GT > Geforce 8800GT > Geforce 8800 GTS
нет Леха, говно - это ТВОЯ ПС3.
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
то бетл 50 на 50 )
Жажа нажала кнопку.
Деня ?
ДАСТ ли БЕСОВСКАЯ ВЛАСТЬ ВСЕМ нам ЖИТЬ ПО–БОЖЕСКИ Ась?
Тоторо?
о Тоторо все испытал)
тут все хомяки лоботомированые
Бля уймите жажу...
По-моему, ты не туда пишешь, Varyag.


 тут все хомяки лоботомированые
тиха хомяки детектед
Почетай лучше мануал, Seth.
Так вот, Тоторо, ти вже вирішив куди йдем в суботу?
тут все хомяки не забывайте
походу будуть всі, крім СВИТОРА
та не он може тоже будет
в свиторе
ну значит заебца, будут все)
а зараз хтось нахуй пойдьот!
Омень наприклад
=))
да да
Омень )
я вас всєх єбав падонкі
Олень
сємєро наодного
фашисти пракляті
всё Омень попал )
(emo)
Омен Омень...
неподпездуй а то и тебе свитор выдадут
Омень Ололоша Сцет Торторо =) хуз некст ?
Омен+Аминь=Омень
попала твоя бабка, щяс кіну собакой в єбальнік
ацкие дети
Деника хто ж еще
Дениска *фух, хоть Алана не вспомнил...*
ааааа
Самодєлкін адский матрос танцує чічьотку
може в Кумпель???
кумпель слишком цивилизованное место для таких дебилов
как хорошо что вы про видяхи вспомнили :)
может у кого есть опыт юза жифорсов 560ти ?
кароче похуй куда главное пиво шоб было литровыми кругами)
є , барада , омень
на 4посонів намікаєш ?
тока за
но выбирать те)
вибирати електорату , а то революції хуярити модно стало =))
модно
блін я джефорс 2 пропустив =))
да хуй в них чо вийде
путен то не наш ссикло
в нього є армія путінюгендів =))
виявляється я юзав практично всі типи память рам =))
невьебенный политик Омен прогнозирует блеать)
иди домой выжри и тебя выберут
simm fpm edo dimm sdramm ddr 1-3 rambus i ecc версії
главное что невьебенный говномет Сет продожает метать
=)))
вилізар повернувся =))
нам интересно
торторо не пиздеть!
шота вспомнился расговор в чяте с директором сети Коза Ностра как он тя Тойото называл )
мне скайп ваучер на 75 мин подарил
не тебе одному
о какие люди
что значит 75мин
Юра внимание вапрос!
там же цены разные в зависимости от того куда звонишь
там все расписано грамотно

да бодрствуют киборги =))
да Дим что ты хочеш?
ПОЦЕЛУЙ МОЮ БЛЕСТЯЩУЮ МЕТАЛЛИЧЕСКУЮ ЗАДНИЦУ
я создам свой графеновый транзистор с блек джеком и шлюхами ...
тут народ в суботу собирается
Гегелю пpиходили в головy абсолютные идеи, когда он  стоял  в  лyже  на одной ноге, Seth.
а если подумть нахуй транзистор и блек-джек
тока шлюхи= )
ну и не соизволите вы с нами попить пива
Алкоголь - причина многих увлекательных приключений, Seth.
(wait)

Разрешите безудержно сблевать?


 
так шо Юра ты идеш или мы дальше сидим и хомячим
(pi)
или поклоняемся хомякам

вот мой ответ
до 29 числа не грамма алкоголя...
Сегодня пятница? Нет? А когда?
О_О
ясн а что 29
NO SHAVE NOVEMBER -> NO DRINK DECEMBER
свитор закроют
(rofl)
и у тя будет печаль
нипаиграть
29 карпаратив ...
о кстати
бухашка же
(sun)
8-)
да да линолиум
тебе бы тока бухать
встиле под мафию...
а хули ты не пьеш до 29 я непонял
иобанный стыдъ[xъ]
чи ты с хомяками не пьеш принцыпиально
чтоб на карпаративе в ХЛАМИНУ...
ты чо из леса чи шо
ну как в прошлом году...
воздержание :D
чи ты водки не видел 5 лет
в нього тіпа один командіровочний =))
я тогда знатнинько накидался с табой коньяка...
так главное за андрюхой присмотреть)))
да намас...
у него крапка есть
все улаженно
не идите вы нахуй я со своим отделом бухать буду я ебал вас пасти
Seth, (*) ПОДДЕРЖИВАЮ (*)
твой отдел сосет
все сасут
причем конкретно...
приди сюда и скажи это погромче)
да ты что .. чтоб они у него отсасали...
наф это омену нада
не я не такой
нахуй мне с вами свинарами сидеть вы еще обрыгайтесь по концове
полюбому
во всю стену
бля а какой праздник если не нарыгать
не я так не играю
сука алкомрази
нада нажраться сыра , со всех столов
випит ь пузырь водяры
да, сырок то шо надо
ДИЧ
и пойти стену обрыгать
и сырком рыгать
вы с какого леса
главное когда сырок ебашишь - не сильно жевать
еба че водки не пили никада чи шо
пиздатей выйдет
а запивать колой
Каждую пятницу я в говно :(
пизда блядь - пить только с коллективом
мона еще повырезать там всякое и проглатить не жуя...
тогда вобше узорчик выйдит
помидорков маринованных нахомячить, потом шкурками блевать
я к вам на 100 метров не подойду я ебал позориццо
да это мы к те не подойдем...
свитор обблюй се падонак)))))
наф с таким быдлом бухать...
Алкоголь - причина многих увлекательных приключений, Horong.
да полюбасу
фу, да я к этому интеллигенту сам не подойду
Космический суд. Для людей в космосе. Председатель космического суда - Солнце. Бам! Виновен В выходе в космос. Я в космосе.
Омен ... бум пить за старкрафт...
и рыгать за старкрафт
и за свитар
и за картишки
и за воротник
и маргарин
и на рыло
Сет приди в пиджаке... я его тебе облюю
недождешся
приди в свитаре и себе сам его обрыгай
кароче это все пиздавня Тоторо минусуй того непьюще минусового
и того 7 без того шо в Скайриме затерялся
;)
(bandit)
все пока ... хамяки ...
я домой...
иди наверни свитар
иди хамяч в БФ но новом пачиге...
хамяк...
невапрос
волохато-бородоатий також казав що за , тільки уточнити треба =))
фапай на рибоны и новые карты, с валынами,хамячок...
ок тада 8


 сука алкомрази
иди наверни там свитор и неподпездуй
пака нахаляву
бля якщо він купить світор ?
да вот что?
мне тоже интересно?
а ничего....
ну будут его дрова)
бо Сет хамячит в БФ и полирует там ...
да не тока я ващета
удачи хамяки...
пафоду юра вже не торт а він ще гру не купив =)) , ганьБА!
удачи свитор
сматрите не помрите от передоза чуств... от хамячего пача
Юра будет торт 29
вобшето давно купил
и через 16 дней нажимать
8-)
пиздиш
Жажа нарисовала картинку.
пруф
снимок ориджына с игрой
без надписи бэта
окей домой приду кину
:D
КТО НЕ НАРЫГАЕТ НА КОРПОРАТИВЕ ТОТ ХУЙ
А вы работайте и не отвлекайтесь, Horong.
ладно, начнем с меньшего - надо в 4ф нарыгать
вот как раз когда мексиканцев подадут ))
сырковая пропаганда на стенах =))
))
посоны пач докачуеццо
be advised блеать
Сцет be advised блеать (с)
Цитаты дня: основательно присесть Сцет be advised блеать
ксате Ололоша дета проебался
be advised Ололша проебался блеать
Ололша проебался блеать (с)
Вы недавно добавляли цитату, Varyag, отдохните.
ыхыххы
сучке
Ололша проебался блеать (с)
Вы недавно добавляли цитату, Varyag, отдохните.
афцо )))
Zombie Shooter 1 code: [ DBI9T-Y9M3P-3W045 ]

inMomentum code: [ DDW25-673R8-PXBZ8 ]

Hacker Evolution:Duality code: [ DDBXV-YR8BX-595HA ]

Hacker Evolution: Untold code: [ DDTGH-IV0HJ-85ZKM ]
be advised son of a hell
Ололша проебался блеать (с)
Цитаты дня: основательно присесть Сцет be advised блеать Ололша проебался блеать
алсо зацените свежак посоны: 
=
)
буду чекати ответа німаків

15 уо тут хочуть
Миколишин Андрій: як ти їм писав , халльо іх габе кляйне аутохаус цухундер махен унд іх браухен етвас айн етка софтваре шнеля фюр дойче газенваген =))
траслейт.гугл
Миколишин Андрій: ноуп , транслейт тоторо =))
дадуть дубля
Миколишин Андрій: швидше вріжуть дуба =))
Hallo!
Ich beschäftige mich mit Ersatzteilen, und wollte das Programm Etka7 kaufen
So können Sie im Karosseriebau Raum Punsch.
wie man dies tun?
Thank you!
Sorry für mein Deutsch!
Миколишин Андрій: в кінці має бути тіпа еншульдігум фур кайне грамар ін дойче шпрахе =))
та пох
Миколишин Андрій: ві гайст ду бля =))
Тоторо, так ти фріц!
не , та то лол =))
@siske
(wasntme) 
@siske
:* 
Zombie Shooter 1 code: [ FNC00-97TRD-MH0HI ]
inMomentum code: [ FLXQY-CGG5I-L4JJQ ]
Hacker Evolution:Duality code: [ FRVX3-JHKR4-PNIPL ]
Saira code: [ FI9JW-R4KHL-8N8XQ ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ FW4VC-C3A27-MW3DJ ]
Zombie Shooter 2 code: [ FRA37-VGBVW-FYKZG ]
Hacker Evolution: Untold code: [ FNJC5-8EFEL-MZYTZ ]

а это ололоше) 

(n)
@siske
(angel) 
інша справа
останні зачот
В автобусе нет туалета!
що по ссилкам Омена
а перша тоже нічо так, але занадто на Лару схожа
походу то з неї і робили
з такими бальонами їх в не в ту сторону прогинає =))
фізики нема =))

все атлічна

медведев на отличненько
и это даже нихуя не фейк, он хоть и удалил, но гугл закешировал 
ыхыхы
добавьте меня во френды! (wasntme)

маєш що хотів
жалітись буш потім на себе =))
)))
олоша ти що зара мутиш ??
с Дениской Демон Соул нажимали
ясн
думав попорталитись =))
а ти шо мутиш?
(drunk)
нее я щас скоро дохать иду
старшіп труперс фтикаю =0)
ЫЫЫ
тепер удобно
ты главное 2ую часть смотри )
портал розділ фантастика =))
там ше дохріна парсити?
я щось другої взагалі не знав що є
від С до Я
бля...
=))
дохуя кароч =))
@siske
(angel) 
фуфло =)
|-(
що там з революцією в рашці ?
тухне чи буде туса ?
300 рил посадили, решту розігнали)
демократія йопт =))
алсо


 
ніх там не буде
вот шо про них їх президент думає)
фейл ппц
спасибки подержал и я кончил =)
провал)
путенг йому завтра вставить дай боже)
лан я далі фтикати =))
всетаки пол верховен пездатний режисер =))
Кроме того, ОБСЕ сообщила о вбросах бюллетеней. 
годный вброс

:D
yur0ks забанен(а) лопатой за, цитирую: "Тупая ссылка!"

наконец то свершилось - норм оценка МВ3
Идея: скачать как можно больше бабла с лохов на древнем движке
Графика: все та же что и 5 лет назад, но школоте нравиться, ведь не надо 5-летний комп обновлять...
Звук: трах бабах..все как обычно
Игра: трижды клонированный сингл с тупыми скриптами, мультиплеер - школоте и криворуким нравится...а сабля есть?

Рецензию не читал (после того как увидел вердикт) - игра всё равно говно!
ВО ГАВНА ТО НАМОЛОТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ
Modern Warfare 3
Среднее количество игроков - 25481
Наименьшее количество игроков - 21043
Наибольшие колличество игроков – 67443
Игроков на данный момент - 22698
 
Battlefield 3 
 Среднее количество игроков- 63807
 Наименьшее количество игроков- 26943
 Наибольшие колличество игроков- 116755
 Игроков на данный момент- 36041
c bf3.com.ua

рабочее место Сета 
 (clap)
:^)
ето Ололоша 
ыхыхыхыхыхы 
э!
бомбуэ арбуэ(с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ
@siske
:P 
сышыте какой кнопкой теперь переключается режим стрельбы с автоматического на полуавтомат
яебу
а шо єто тоже меняли?
была V вроде
V чи N
ээ
а может то я переназначил себе
------------------ 10% ЧАТА ------------------
у меня v =)
кароче нада все заново настроить
ты это юзаешь вообще?
я раньше иногда юзал для того чтобы УМП45 на одиночные переключить - на дальние снайперов снимать норм
но вообще почти не юзаю
добавьте меня во френды! (wasntme)
юзаю конешно на дальнюю по 2-3 патрона тока так снимаеш а так хуй ты снимеш очередью с того же АЕК-971 или М16А3
вот тебе хорошая книга 

знакомое место)
максімка шагает)
а шо то тебя нигде не видно
ты сюка там не работаешь наверное нихуя
я марозился шоб меня снимали
Да там на АВг снимали почти всеь
ну и в комнате напротив моей в моей не снимали
вон на 0:18 показівает бокс ...
я там сидел в углу...
еще мой димотеватор про сиськи остался =)
Тебя в угол поставили? наказали?
Сюжет этого порнофильма следующий: у одинокой девушки отключается кабельное телевидение, и она вызывает кабельщика. Догадываетесь, что будет дальше?


 Тебя в угол поставили? наказали?вздор вы написали.... просто по жребию выпало место в углу сидет.. довольно прикольное, кондюк не дует, начальство моник не палит...
в углу нада спать!
Ваши планы установления мирового контроля — жалкая иллюзия.
:D
или вести половую жизнь
как в Вирусе )


 в углу нада спать!леш звеняй ... не у всех такая работа чтоб спать мона было
Ким Ир Сен тоже был робатом, Horong.
а я седня в сауну посоны (sun)
хотя релакс рум у Симантика, способствует поспать и половой жизни тоже
с шалавами???
да небось на сосисочную вечеринку
какие шалавы...
че
тьфу идиоты)
нам вчера девахи с отдела подарили
на день збройных сыл
поход с певасом в сауну
ну я и гвоарю.. одни мужики..
сматри там мыло не раняй...
(facepalm)
да не че ты сразу. я не прото
просто оно закатиться может и фиг патом найдеш
а чужое брать не гегиенично
у меня гель для душа
нах мыло


 у меня гель для душа
нах мыломолодец
Юра у тя 1 признак проявления того что введут в свиторе потом
готовится )
Дим не ведут...
можеш успакоиться...
ЫЫЫ
введут бо то Биотвари
ну а ты подпиздун, бо ты Леша
подпиздун твоя бабка
Страшно...
All your arguments are invalid
сядь за комп блеать
у меня аргументы а ты полностью инвалид )
леш ты часом еще не в школе?
иле у тя от обшения со школотой такое
"сам дурак"
со школотой общение я же щас с тобой общаюсь
(facepalm)
то ты Юра в свиторе со школотой переобщался по ходу и с грузинами которые тебе расазали шо бландинки с Барнаула
О_О
 это про тя СЕт
лол
 и продолжайте
Если бы я могла быть всем, я была бы облаком.
ну хотя бы у нас нет вбросов про то шо мыло упадет бо все мужики тут (я надеюсь)
а вот ты как всегда в стиле очко жим жим
)))
так шо теперь ясно че тя в свитор тянет....
ясно походу тока тебе....
тут не то шо ясно а ОЧЕВИДНО!
что Очевидно?
Отвечает Фёдор Двинятин!
)))
Отвечает Федор Свинятин!
во
окей, мне тоже все ясно
адские гомики
просто тут народ с валынами бегает по вечерам а не в какие то ммо
в которых пачи обещают разные
а что если народ долбиться об стену по вечерам будет... мне тоже нада чтоли?
а то
там потом народ не тока в стену будет долбицца )
сори стадный инстинкт у меня развит слабо...
да да
долбитесь в стену, посоны
а ну тада вам не с нами (вам к этим... в свитор)
ну по лутше БФ будует...
и с чего ты взял что этот пач отменили скажи пожалуста
не бегать же как дебил с пулеметом и делать ТРА-Та-та-та
--------------------- ДРАМА ПОШЛА ---------------------
аа бля парадавал в ММО нету стадного инстинкта )
ниграма
Леша такой Ололоша
Юра мне обидно смотреть во что ты превращаешся и шо ты тут пишешь с особой агрессией
поясню про стадо было сказано в контексте 


 просто тут народ с валынами бегает по вечерам а не в какие то ммо


 не бегать же как дебил с пулеметом и делать ТРА-Та-та-татам не тока бегать а еще и стрелять ездить плавать и главное ДУМАТЬ нада а не закликивать мобов анонируя паралельно
а Ололеша как всегда..
тоже ваша бегать и ездить, одна суходрочка...
ты просто настоко примитивен стал шо ты свой примитив тулиш в противовес совсем не тем вещам
и в чем же мой примитив?
что я не бегаю с вами в ОМГ игру...
БФ3
и еще раз повторюсь еси руки не оттуда а голова не дум дум то сиди кликай мобов ходи в рэйды трахай в попу пизди в чате
шо ты стал злым агрессивным обиженным на всё гоблином
патаму шо БФ3 пачемуто не торт для тебя


 патаму шо БФ3 пачемуто не торт для тебяну не всем же масло маслено...
тада


 и еще раз повторюсь еси руки не оттуда а голова не дум дум то сиди кликай мобов ходи в рэйды трахай в попу пизди в чате
и ДОНАТЬ
Дим не зная аспекта игры ты пишеш фигню...
я знаю аспект ММО
и это не исключение
ненада тут расказывать шо не так и не шариш - в ММО 1 аспект - ДОНАТ
в томже ВоВе для убийства героик-рейд боссов ... руки прямые иметь нада побольше, чем на уровне сидеть в кустах со снайперкой...
Дима ММО просто нада возвести в ранг смысла жизни вот тада будешь знать все аспекты )
Караульная собака предназначена для своевременного обнаружения и непрерывного облаивания всех лиц без исключения.
Дим Донат есть тока в Убогих корейка-гриндилках....
нет
ты в ВоВ голду на плати ру можеш купить - можеш что это - ДОНАТ
И в ВОВе тотже не легальный донат делают у вобше криворукие ....
Дим я за все время игр в ММО не донатил...
Жажа молодец (sun)
о, нормуль
жажа бдит
банхаммер работает
Не подходите ко мне, а то я вас убью!
Николай Попов - тоже робат, omen.
Омен хуй
ыыы
маленький тайминг бана поставил
1
защо зад монитора многото се правят на други - не на себе си?
inMomentum : CGIH2-7JNV7-44RX2
Hacker Evolution:Duality : CIGHX-P6K50-I9N68
Saira : CEXAV-HC3IW-LNL82
Your Doodles Are Bugged! : CGPH8-7WJBM-XXGXJ
Hacker Evolution: Untold : CARI0-FRG4E-XBCNF
это я сам разбанил
аа
Жажа научилась новым фокусам
возьми сверху ключик
Я не плохая, просто я так запрограммирована.
(wait)
меня банить не выгодно бо в любой момент могут ключи запостить
бля в новом This is Хорошо про коня долбака видюха )
ето про тебя
.i.
Юра ты вчера не скинул пруфлинк своего ориджына с игрой
пасаны ждут
бл заблы....
у меня сегодня контрольная по и нглишу была...
бл заблы(с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы
а то нехорошо пасанов наебывать
я вчера почти комп не юзал...
сидел повторял ... тема тежолая
бомбуэ арбуэ бл заблы
)))
ну да тяжело неспорю))
это клингонский?
такое повторять


 это клингонский?или вулканский
ёб вашу мать шоб у вас руки поотсыхали с вашим дабстепом сраным 
Юра ты ходячий  тактикал фейспалм )
Юра а за скока брал и где еси не секрет
Это секрет.
просто интересно може магаз который я не знаю
може даже порекомендуеш пацанам а то тут тока плати ру и кейбокс проверено
Вы смешали информационный поток с мусором, Seth!
норм даб степ ремикс шо ты тут наганяешь )
FFFFFFFFUUUUUUUUUUUUUuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
шо Юра магаз не палиш)
там магаз для тех которым потом патч прекрутят )
привет гомосятина
(wave)
чё то не верится,что у Юры есть БФ3
какой БФ3 О_О
(bandit)


 Юра ты вчера не скинул пруфлинк своего ориджына с игрой
пасаны ждут
то СВИТОР )
ЕА же выпускает
ну то уже реальней

то будет наркотик вместо ВОВа
то как с морфия на герыч спрыгнуть )
тип того
аидал ,как в БФ3 урезали инфрокрасный
*видал
нее
доо
мы вчера нажимали
теперь ик можно вообще не брать :)
колиматор фтв!
и кажись у ф2000 увеличили разброс и отдачу
Стар Ворс ММО по умолчанию - говно (с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы Стар Ворс ММО по умолчанию - говно
оо ещё один подпиздун )
ты испортил нам клингонский цитатник
бомбуэ арбуэ бл заблы!
ещё у HK416 убрали полуавтомат,это конец халяве)
о какие люди
Эд я про СВТОР на его акке говорил
А вот это ваше личное, Seth, просьба оставить за пределами скайпа.
я знаю
бо тут есть хвастун один недоказаный
да не ММО нафиг
я тоже могу сказать что у меня на б.нет акке Дьябла 3 уже есть
тут есть два ВОВчик-ветеруна
то ВоВик
кароче есть тут два бобика
деня ты дебил если считаешь шо я ВоВ ветеран
ты ололоша и точка
ну Ололоша то да )
я исправился, ты бобик-ололоша
адский ветеран!
Деня а ты сраный сонибой
засунь себе свою соньку в бобик, Ололоша адский ветеран :)
полудурок
)))
ок, ололоша адский ветеран полудурок :)
во какой титул блин!
Деня давай тут не надо школовбросов
ты ветеран фаптунии и этим всё сказано тут ВоВ скрываецца
Омен,у тя зелёные вспышки пропали после патч !? вроде всё норм теперь.
у меня их и не было толком
а ну тиха а то в школу щас пойдете код обсуждать
но всё равно периодически были
у меня небыло тоже)
Эд меняй видяху
главное,что чат перенесли)
главное шо его можно выключить
их после патча нема,я про вспышки
пару раз были
кароче у тя видяха гавно
Говноюмор в чате!
хз у меня небыло я даже не знаю шо это
надо АТИ
да
да 9550
ну там типа ,как 25-ый кадр вспышки)
раз 5 было)
может то тебя зазомбировали и ты терь пополнил армию хамяков? )
Дайсы молдцы,нефиговые патчи лепят
да да
это все сырой продукт ты не шариш Эд
то скрытая реклама,купи Нвидия


 главное,что чат перенесли)можно вообще нахер віключить :)
не норм патчи то Биотвари мутят для СВИТОРА а дайсы то паражняк не веришь спроси у профи
во пацан тему шарит
с чатом веселее)
скармливают хамякам сырые продукты вбросы
Кароче Эд ты как хамяк повёлся на патчи
да тебя  разводят а ты ведеся
Димон говорит,что терь в Каспие можно вышку взорвать
а Будку можна взорвать нафиг? )
ты понимаеш шо ни один пач не добавил аптеку пулемечику


 Димон говорит,что терь в Каспие можно вышку взорватьне, нельзя
то заскриптовано
может после патча,только он может)
она сама падает когда 10 тикетов остаецца
бо раньше нельзя было
те пачи то все для хамяков
и последних 10 добивает)
основная проблема с аптекой у пулемечика непофиксана и из за этого дайсы теряют тучу народа
вот настоящие трушные игры то када делают вброс типа Маргарина и вобще патчей не выпускают )
а сразу длц шоб пустые сервера хот как то заполнить
которых 2 ,5
Для Маргарина,патчи будут,как ДЛС продавать)
будь настоящим мужиком пройди Готику 3 без патчей )
не маргарин просто на НГ разпродаже будут хоть как то продавать за 1,5 бакса
проще к Луне пробежаться)
за 1.5 бакса маргарин можна взять в коллекцию пожалеть разрабов )
но не дороже

лучш за 1 бакс )
лучше за 1 цент
хотя как по мне он и ператки на болванке не стоит
там мульт будет бля за 1.5 доллара
а на халяву !?)
нах я прошол а еще раз 6ч жизни лень тратить
а мульт там никому не вперся ваще
ну как никому )
а да 2,5 чела
то те не 8 лимонов хамяков
на ПС3 уже нажимают Карканд
да
сучечки
кстате наконец то возле сервака есть флажок показывающий с какой страны сервак
Не слишком волнуйтесь!
да
ничо во вторник все будя
да там много чего меняли
но Клэймор всё равно 0 )))
да
вот видиш какой сырой продукт

чё до сих пор не сделали хз
а вот в бэте СВТОР уже все работает
УБИТЬ ВСЕХ ЧЕЛОВЕКОВ!
пиздец ты сет завернутый на свторе))
фанат чтоле
смотрю тебя тема со Свитром зацепила)
не на свторе а на свиторе
цепануло огого
бо бф не торт панимаете
гомосятная тема так радует?
а вы хомяки лоботомирываные


 гомосятная тема так радует?не меня меня тема с валыной бегать и пиу пиу радует
типа заклинило)
Элтон Джон очень любит бpиллианты.
сет латентный гомосвитор
Воо Жажа Элтона Джона в тему вспомнила )
вроде Лимпу похер на эти подколы про Свитер
Ты забыл, с кем разговариваешь, Велизар?
Омен незабывай шо ты в сауну седня с мылом
оооо
сам тока шо за эту тему кое-кого бакланил
Свитер,Джемпер,Водолазка)
а теперь началось)
так шо будь на чеку
да ты я вижу на гомосятину сьежжаешь
Омен бди свой тыл!
походу бдить надо от Сета
)))
хорошо что я не с ним иду
я не я не по этим делам
вы ошиблись
сделал себе алиби и прикрывается, вы посмотрите на него
женился для прикрытия
бабка твоя женилась для прикрытия
все педики так говорят
я знаю почему ты свитор не купил
Пусть это будет нашей маленькой тайной. Хорошо?
)))
нах он тебе нужен-то, ДО ПАТЧА
до патча можна с посонами в сауну сходить вдруг кто мыло обронит )
типа,мелкий квест ?!)
там только после патча же самое интересное начнется
то не квест а ачивка )
типа урани мыло и останься человеком )
Сэма 3 нихто брать не будет кстате?
а шо ты тут с темы съехал?
Отвечает Фёдор Двинятин!
а мне похуй)
так незапально )
Achievment unlocked: tear my ass into pieces.
хай Федор Свинятин отвечает
ты должен щас сказать шо все убогие и хамяки и тупые вбросы
я таким не страдаю в отличии от некоторых
шота уже 5 минут вбросов про свитор не было
уснул там чтоле
ну спроси в личку)
навернул, умей принять суровую правду )
те про свитор разчешут
так за свитор тут ты отвечаешь
може тоже подсядеш
я не я за хомяковский БФ3 тут отвечаю
ну хз, ты про него больше говоришь
чем про бф

Омен неподпездуй
бля Сету нада докторскую дисертацию защитить по раздуванию темы с ничего )
хуекторскую
)
у меня работа такая вот есть мелкая бага а ее нада так разпиарить шоб все сказали - ебта шо ж он нашол)
ну ты восновном сам знаешь чей продукт тестишь )
да
ВАЛКИ! ВАЛКИ, НЕНАВИЖУ ЫГАЫХААЫЫЫА
а по сути с патчем лучче стало бо реально фиксят то что нада фиксить
то ты просто себе внушил бо ты лоботомированый хамяк
а не делают видимость работы как в некотрых проэктах
да тут все хомяки то норм и скоро очередной бунт хомяков называтся будет - хомяки бэк ту карканд
Dungeons of Dredmor Steam Key

XHQCD-0Q6A7-6A94C
кароче ладно нада идти смотреть дальше Волкинг Дед 2 сезон бо вы подзаебали со своими Свитерами )
и хамяками
да
тут хотя бы зомбаки )
скоро там появятся зомбохомяки)
)))
и как те 2-ой сезон !?
Это секрет.
мне больше понравился
2ой намного лучше
сценарий тока так нагинает первый
тут в конце 7-ой серии,жёстко)

Zombie Shooter 1 code: [ 7B8F3-EBE9B-EI2AA ]
inMomentum code: [ 7BAZR-DTJXY-2J9HW ]
Hacker Evolution:Duality code: [ 7E340-XX2F7-PQ6LK ]
Saira code: [ 7AMBE-H2LF8-2RLAF ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ 77FLB-ZJVQV-C6P4L ]
Zombie Shooter 2 code: [ 755XV-27PYM-LN9BV ]
Hacker Evolution: Untold code: [ 756T9-DBCYE-YGXDJ ]
бля Омен скажи шо там хоть шота работает)
ахахахаха 
ето ололоша
ыыыы
(clap) 
ололоша твоя бабка
алсо я нашел сету хорошую работу 
Death to humans!


 алсо я нашел сету хорошую работу  я бы сходил на север в ледоколе...
--------------------->
подавай заявку)
да там полутше народ

нихуева 6к за 21 день
Zombie Shooter 1 code: [ 7JIAR-FYEJM-3B69B ]
inMomentum code: [ 7J83Q-XTZQZ-V0TNR ]
Hacker Evolution:Duality code: [ 7MBWF-9L055-GZFMM ]
Saira code: [ 7I6JF-CTIPT-FZ73W ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ 7E9PQ-33BJL-IJ2NF ]
Zombie Shooter 2 code: [ 7CDTF-I59XR-9LICK ]
Hacker Evolution: Untold code: [ 7CQJD-7MP5X-IMIBT ]
Dirt 3 (Steam) (не особо надежные ключи)
8X8AH-YCFRW-I7DRJ
963JW-IBW60-6WDYM
9AEMH-KRDLL-CZIPE
9CTLR-HDTCQ-0LWV8
XXX: короче он достал, я на него обиделась. Сижу я перед телевизором, ем последний, законный, МОЙ кусок торта, подходит он и надевает мне на голову ведро. Пока я распинаюсь что за игры и хорош ребячится, он крадет тарелку и уходит! Он нормальный вообще?
то кажется кто-то переиграл
))))))
------- ИЗ УНИТАЗА ВЫСУНУЛАСЬ ГОЛОВА И СКАЗАЛА: -------
Омен ЖИД!!!
о_О
О_О
сО
ИЗ УНИТАЗА ВЫСУНУЛАСЬ ГОЛОВА И СКАЗАЛА:
 Омен ЖИД!!
шо непонятна
о.О
(clap) 
лента.ру жгут
ссылка оок
шо за тишина в чяте
че ты доебался мужик выматерился а ты доебался
вон тут мат перемат и чо доебыватся теперь до каждого
іхіх
мужик, ага
бля те не похуй че там у них в москаляндии творицо)
да хай хоть зїдять один одного)
та прикинь не похуй
то только тебе все похуй
а мне похуй)
))))
та ты знатный овощ
ПОХУЙ
именно
главное шо чат можна теперь отключать
вот что главное
и фонарь пофиксали
я тут недавно знакомому комп подбирал звонит и говорит что ему говорят что  мать асус конфликтует с видяхой асус и тулят палит
кстате рекомендовал ему мать и 570  как у тя Омен
(y)
а я ему говорю в шутку рас асусы так конфликтуют то сони эриксон телефоны конфликтуют с батареями сони эриксон


--------------------- ТЕМА ЗАКРЫТА ---------------------
Интернет сломался :(

тру кружки нах
вот тру кружка)) 
у меня такие наклейки есть
кстате так и не наклеял
сьогодні годний срач выдбувся, всіх вітаю з цього приводу =)
я еще тоже не наклеил
а да срач был шо нада
оооо
Юра седня твой день
помниццо ты это говнецо наварачивал - 
ВО ГАВНА ТО НАМОЛОТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ
так вот его обезплатили
забирай
даром
біплатна мммошечка , кавай =))
да APB и раньше особо платной небыло...
да и так себе, с друзьями погнать.

а твой сарказм уныл...
та ты шо
для повної анігіляції чекаєм патч від біотварі =)
знаеш пачи бывают разные, по крайней я выделя 2 типа, те что меняю баланс и те что правит ошибки
а в БФ подавляюшее большинство пачей это фиксы ошибок...
что показывает какой сырой продукт был выпушен на рынок...
нерф Інфрачервоного це піздец баг =))


 а в БФ подавляюшее большинство пачей это фиксы ошибок...
А вы работайте и не отвлекайтесь, Horong.
ну в наше время и так хавают так наф напрягаться...
Bug Fixes:•Fixed a problem with spawn timer now showing blue border on startup and lost spawn point

•Fixed a problem where player who joined queuing on End of round got spawn screen stuck on screen, but unable to do anything with it untill next round loaded

•Fixed a problem where camera would change to 3rd person on killcam when killcam was turned off in server settings

•Fixed stat references on several dogtags

•Fixed for surveillance ribbon not counting TUGS

•Fixed a missing combat area lines on the minimap for Grand Bazaar conquest small

•Moved a tank spawn in US base on Caspian Border so it would not be destroyed by a falling tree

•Fixed a problem where placing C4 with the russians soldier was playing US faction VO

•Fixed a problem where TV guided missiles could be shot into its own helicopter and destroy it

•Fixed a problem when attempting to fire lock on weapons without a target

•Tweaked the chat, it should now be a bit easier to read

•Fixed several vehicles that did not properly shoot rockets and guns towards their predictive sights

•Fixed the G17 Supressed Laser not working properly

•Added alternate HUD colors to help colorblinds

•Added a network interpolation setting. This allows users with good bandwidth reduce latency, but might increase some stuttering. The user can find what works best for his connection by tweaking the slider.

•Increased the Spawn protection radius on TDM

•Fixed a problem with smoke on land vehicles, Missiles should now miss more often

•Fixed a problem where users could end up with IRNV scope in any vehicle

•Fixed a problem where player dies if vaulting over a ledge and into water while sprinting

•Fixed several crashes and increased general stability

•Fixed a problem where the user was unable to revive two players that have the bodies one over the other

•Fixed so you can assign an axis and use as a digital input. This makes it possible for the player (on pc) to assign one of the sticks on a gameped to be used for throttle/brake.

•Fixed a problem with the Kill camera acting up when suiciding from parachute

•Fixed air radar was showing to much. now lasertagged, heatsignature above threshold, enemy missiles and capture points are only visible on air radar

•Fixed a problem where the game would enter a technical hang if the user pressed pause menu and tilde at the same time

•Fixed a problem where you could get green flashes on screen

•You can now reassign cycle weapons

•Fixed so the weapon zooms automatically after bipod deploy is gone when using zoom toggle

•Fixed a problem where the parachute would stay stuck in air if the owner was killed
 Balance Tweaks:
 •Fixed several weapons so they are properly suppressed and hide the player on the minimap when fired.

•Tweaked Tactical Light so it is not as blinding over longer ranges.

•Tweaked the IRNV scope so it is limited to usage only at close range.

•Reduced heat masking effectiveness of Spec Ops Camo.

•Fixed a bug where Ammo spec would give additional 40mm grenades instead of Frag spec.

•Increased the number of additional 40mm grenades from Frag spec.

•Fixed so AT mines only live for 20 seconds after a player dies to prevent infinite mines. (We want to make a different fix in the future, it’s in JIRA).

•Increased the Time to Live on sniper caliber rounds to allow extreme distance shots.

•Fixed several weapon descriptions, calibers, and fire rates. The weapons themselves have not changed.

•Fixed so the M9 and MP443 pistol can be equipped by the opposing faction when it is unlocked at 100 kills.

•Fixed Laser Guided Missiles missing their targets if the target is moving too fast.

•Reduced the effectiveness of Stealth on Air Vehicles.

•Reduced the effectiveness of Beam Scanning for Jets.

•Reduced the damage done to Armored Vehicles and Infantry from AA guns.

•Increased the damage RPGs and Tank shells do to AA vehicles.

•Slightly decreased the accuracy for all weapons on fully automatic, burst fire is now preferable at mid to long range.

•Increased the effective accuracy of long bursts for LMGs when using a bipod.

•Slightly increased the range of the 44magnum bullets.

•Increased the close range damage of 4.6x30mm and 5.7x28mm bullets.

•Increased the reload time of the Mortar from 3.5sec to 4.8sec and increased the time it takes before a shell hits the ground.

•Reduced the aimed accuracy bonus given by a Suppressor for the MP7, P90, PP2000, PP-19, and UMP45.

•Increased the range and FOV for designating targets with the SOFLAM and vehicle Laser Designators.

•Decreased the effectiveness of 12g FRAG ammo when equipped on semi-automatic and automatic shotguns.

•Slightly Increased the power of Fighter Jet Cannons against all vehicle targets, especially Helicopters.

•Decreased the power of Miniguns against Jets and Helicopters.

•Increased the power of Stingers against Jets.

•Flares reload times for Jets and Helicopter Gunners have been increased.

•Tweaked the AN94 so its burst fire better conveys the real world advantage offered by this weapon.

•Added Single Shot to the AN94 as an available fire mode.

•Slightly increased the recoil on the M416 and removed the Burst Fire mode (this weapon incorrectly had burst fire, which was not authentic).

•Tweaked the spawns for TDM on Kharg Island, Grand Bazaar, Caspian Border, Seine Crossing, Operation Firestorm, Damavand Peak and Noshahar Canals

•Moved a tank spawn in US base on Caspian Border so it would not be destroyed by a falling tree

•Tweaked the Gas station Capture area on Conquest on Caspian Border

•Tweaked the max vehicle height on Noshahar Canals
полоіина фіксів з рейтингами і нашивками
(tmi)
Fixe на фиксе...


 •Slightly increased the recoil on the M416 and removed the Burst Fire mode (this weapon incorrectly had burst fire, which was not authentic).
Я хочу ярких красок в сером Лондоне. Я хочу больше красного.
піздец баг "не відповідає зразку"
скажи спасибо что вобше игра работает
Ким Ир Сен тоже был робатом, Horong.
кароч Юра на пожуй і не вийобуйся 
и?
шо и ?
у меня нет времени читать
а піздіти час є =))
похоже на ноуты девов о том что они меняют ичето таво

ааа это про систему крафта расказываеться
что и как крафтиться и меняеться модами...
Жажа вяжет курит и зырит телек
кстате очень прикольно придумали...
(facepalm)
имея базовую шмотку и которая нравиться тебе мона улутшать по статам с ростом лвл улутшая в ней модули...


 (facepalm)?
(facepalm) (facepalm)
"не читал но осуждаю"
что Петя такое?
бугурт
да мне если чесно фиолетова, что там за пачи к БФ выходят...
это у одного индивида, уж очень большая попа боль по поводу игр которые я играю..
о как
за посона обідно просто
в гавно скатулявся =))
Свет идет с востока. Икебанэ - бyкет цветов, сакэ - pисовая водка. А Мао любил говоpить: "Чтобы плавать, надо плавать".
просто ты тут ореш про сырые продукты и т.д. а то что ты наварачиваеш так пиздец сухенькое
я в 12 ночи играл в БФ3 НОРМАЛЬНО в день РАННЕГО релиза а ты сидиш в своей баганутой и недоделаной бэте
и расказуеш пацанам про сырые продукты
Дим бета уже закончилась
Из глубины веков доходят до нас легенды о колдунах.
и лагала она потому что провадился краш тест
и баго там был не так уж много, покрайне крайне мере те что я встречал, и выражались они в нерабочих квестах,
что к релизу и будут починены....
а раний релиз, хз, я не рвусь и магу потерпеть... лутше пивка выпью на секономленые
да и это Юра тут есть люди которые про вселенную СВ если уж на то пошло знают не только по 6 фильмам а некоторые тут играли например такие титанические вещи как Дарк Форс а не так как ты вылез пернул проСВТОР и он ниипически крутой  - поверь во вселенной СВ есть игры покруче в 100500 раз
а сырой продукт я уже говарил видно по количеству пачей котрые выходят с фиксами таво иле другова.... еще помню был эпик феил чтчо после пача у многих вылетало, и пришлось делать пач для пача =)


 да и это Юра тут есть люди которые про вселенную СВ если уж на то пошло знают не только по 6 фильмам а некоторые тут играли например такие титанические вещи как Дарк Форс а не так как ты вылез пернул проСВТОР и он ниипически крутой  - поверь во вселенной СВ есть игры покруче в 100500 разуу Дим это уде полный вздор
та ты шо
я тебя удевли я тоже играл в старие игры по ЗВ...
я тебя по вселенной СВ сделаю как сынка поверь
я даже меряться не хачу...
патаму шо ты и половины игр не назовеш
мне нравиться отмосфера и сам сетинг вселеной, а в том кто круче в лоре иди с упоретеми гиками меряйся
ну ты хоть бы для приличия КОТОР прошол бы а не позорился тут
я не говорю про КОТОР 2
бо он неочень
дим давно пройдены
а потом двигал бы тут про СВОТР
Посоны, в интернете кто-то неправ (wait)
1
я всетаки закончу.
круче в лоре иди с упоретеми гиками (с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы Стар Ворс ММО по умолчанию - говно круче в лоре иди с упоретеми гиками
хм
кстате седня после 8 будет бесплатный викенд киллинг флор в стиме
там кооп на 4х вроде
и 1 уровень с портала)
есть желающие
Выставки богохульных “говномазов” проходят беспрепятственно, несмотря на усилия православных активистов.
походу нема
пох на него скидка скорее всего будет 75% возьму мож потом хто надумает
бо игруха вроде неплохая да и уровни бесплатно постоянно допиливают

внимание ахтунг детектед!!!

Мария Кюри изобрела теорию радиоактивности, лечение радиоактивности и смерть от радиоактивности.
нах ти антоніо кидаєш ?
бля ну такое надо было кинуть )
Людей поместить в больницы и лечить. Если лечить бесполезно – сжигать или расстреливать и сжигать. Тогда и больных станет меньше.
влюбився ? фанатієш ?
нее )
бля вот тебе бы тока шота вбросить с подъёбом )
гомо-грузино-єврей =))
змирись зара лімпа нема, ти жертва =))
жертва у тебя в штанах
я до уровня жертвы никогда не упаду не надейтесь

Обои - говно.

Чо там? Чо там?
а ну выпилились все нахуй!
О_о
)))
шо ахуел )
да
а че? )))
стоять крутить фанарики
нихуя
ЖАЖА - СУЧКА
Любишь меня?
нет
овца....
Жажа звонит куда следует.
жажа - быдлобот
Да, я вас вижу, и нет, мне нет до вас дела.
во Паша ты папал щас Жажа посонам пазвонит и тя в Брюхи вывезут
:P
жажа Пале ща позвонит ))
Ты забыл, с кем разговариваешь, Steel Eagle?
))
Паля придёт скажет шо ты минусовый
точно ))
де Лимп ?
хз
де фильт от навна ?
в Доте )
)))
(с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы Стар Ворс ММО по умолчанию - говно круче в лоре иди с упоретеми гиками
тут пакруче фильта )
Оо
я хуею..
бомбуэ арбуэ бл заблы понял? )
эээ...йа тупой..не понял ))
никто не понял )
это не для средних умов
полюбому
жажа - тупорылая афца
logout — и никаких проблем, Steel Eagle.
че, фо френдс 2.0 было ?
нее был мини вариант )
это как?
это я , омен и тоторо )
малавата
даа
уговнялись?
нее
зря
там всё культурно было
а жажу на флешке брали с собой? ))
--------------------- ДРАМА ПОШЛА ---------------------
Я сегодня не в настроении обсуждать это, Steel Eagle.
нее хай идёт нахуй )
жажа идинахуй
Да?
пизда
ДА !
дадададдадада да !
ПЕСДА
а че так тихо?
жажа?
Отвали ты!
ЖАЖА ЕБАНАЯ ТВАРЬ, ТЫ МНЕ ВСЮ ЖИЗНЬ ПОЛОМАЛА УЕБИЩЕ
(bow)
тебе не було чути а тут жажи доєбався =))
Я - робот, Миколишин Андрій.
ну а че она?
ну нік такий женствений =))

)))
не, что не говори, а жажа - сука
Почетай лучше мануал, Steel Eagle.
жажа иди сосни цифровых хуйцов
Лучше убейте.
тогда сама сдохни тварь
ыхыхых
к новой Кастлвании есть дополнение
Level ‘Chapter 11′ The Legend Of Fuma
The Legend Of Fuma(с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы Стар Ворс ММО по умолчанию - говно круче в лоре иди с упоретеми гиками The Legend Of Fuma
@siske
:^)
@siske
а хуй тебе
жажа испортилась
это у меня шота инет тупит
01100110 01010111 0001101 01110011, Steel Eagle.
вооо
ыыыы
жажа
Скажите, omen, а про самоубийство Вы думали?
@siske
@nahui
Неизвестная команда.
Омень, жажа обиделась и не хочет показывать тебе сиськи )
Что? Ты все еще жив, Varyag? Ты издеваешься, да?! Ты смеёшься надо мной!
есть у нее такая бага
все руки не доходят пофиксить
это не бага, это фича, типа бот может обидеццо ))
неее, то баго
23:07:47 Error: Unable to connect to the remote server

23:07:47 Warning: Value cannot be null.
Parameter name: stream

23:12:20 Error: A Task's exception(s) were not observed either by Waiting on the Task or accessing its Exception property. As a result, the unobserved exception was rethrown by the finalizer thread.
 Inner exception: Value cannot be null.
Parameter name: input
 Stack trace:    at System.Threading.Tasks.TaskExceptionHolder.Finalize()
логи жажи
ояебу
какой у нее богатый внутренний мир
а то
она ж еще и эти
логи откладывает
и это только его кусочек, Стил )
след оставляет на земле
откладывает? Оо
срет, проще говоря
логами
д
дя
но только в критических ситуациях
жажа, тут?
ага, даже у бота есть критические
:x
@siske
покажи
вот она сила женского пола блеать
I'm programmed to be very busy, Varyag.
(inlove) 
ну она ж баба ёпт
чо вы хотите
@siske
(smirk) 
во какая шустрая после рестарта
@game
1. Pid это красивый платформер с некрасивым именем
    [  ]
2. Ачивки Half-Life 3 в Steam 0_0
    [  ]
3. Напарник
    [  ]
4. Trine 2 выходит сегодня, так что посмотрите магический трейлер к запуску
    [  ]
5. У Killing Floor новые карты, новые монстры и бесплатный уик-энд
    [  ]
@siske
:$ 
а, ну я еще наконец-то торрент вырубил))
@pesda
Неизвестная команда.
я понял... Омен на самом деле создает девушку своей мечты, а на нас тестирует прототип
Неизвестная команда.
@hui
Неизвестная команда.
@ebatvrot
надо будет для особых извращенцев прикрутить что-то пожоще
чота типа @pron
Вам памятник нужно нерукотворный воздвигнуть, omen.
для Ололоши прикрути @gomosek
@filt by navn
Неизвестная команда.
та вы все тут гомеки
и главного Омень зовут ага
.i.
в видишь, тоже хуем начал мотылять в чати, влияние Ололоши
фуууу
Петруха, как не стыдно мужским половым хуем в чяте махать?
прям как Альоша..
о боже, у тебя прогрессирующий КРИДИНИЗМ
*Ололоша молча ахуевает*
Ой, мама, роди меня обратно, что делается!
ахахахаха
@anal
Неизвестная команда.
а че так тихо то?
Ну Ололоша в шоке
)))
Омену теперь стыдно за то, что махал хуем
Андрюха дета бамбук на Карибах курит
В автобусе нет туалета!
вот, а Жажа в автобусе, терпит, ща усрется
(headbang)
во, видишь, уже головой лупится об стену
ибо радуга и ромашки из жопы лезут
жажа жрет акварель и срет радугой (с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы Стар Ворс ММО по умолчанию - говно круче в лоре иди с упоретеми гиками The Legend Of Fuma жажа жрет акварель и срет радугой
ураа мы с тоторо добили портал в коопе !!
----------------- КОНЕЦ РАБОЧЕГО ДНЯ -------------------
о, вылезло...
иди дуйся
пиши свою сраную контрольную батан
Оо
школота в чяте!
ну в отличие от тебя, я не проплачиваю всю сессию :)
Страшно...
а то
я в отличии от тебя не учусь вобще )
жажа у тебя никогда не будет секса, потому что ты сраный бот, поняла меня , сука?
Не суй нос в чужие дела, Steel Eagle. Хочешь умереть?
заметно...
Космос... Космос... Космос... Космос... Космос... Кометы... Звёзды... Галактики... Орион...
есть чем гордиться
грац!
Деня я вобще то уже закончил 3 года назад )
Зомби - это когда меpтвые ходят. Почти тоже самое, что и ниpвана.
не заметно.
:Р
а по тебе заметно шо тебе учёба нахуй ненужна
то не твоего полёта мысли занятие
скинь примірник логера омен
искрометно
хочу свою прогу навчити відкладувати =))
Омен напиши Гладос она нас троллить будет
Death to humans!
срач не эпичен, тема школоло не раскрыта, все вышеотписавшиеся нубы и опозорились "trollface"
Гладос она нас троллить будет
Ким Ир Сен тоже был робатом, omen.
блин было бы прикольно если бы можна было прекрутить озвучку с Портала 2 сюда шобы не текстом а голосом шота говорила
Омен, сделай ей голос через Ямаху Вокалоид
:)
жажа чуток поумнеет и жестоко нам всем отомстит )
Ну и что?
нахуя ??
яебу
@yaebu
Неизвестная команда.

вотвам
@ebanis
Неизвестная команда.
@siske
(happy) 

(facepalm)
нетъ
ебатня


 (happy)  рыжая Клоди
Жажа смотрит балет.
(inlove)
хто хто ?

(facepalm)

Жажа нажала кнопку.
хуна какая-то...

вот разве вот после этого можно называть Клоди хуной?
(facepalm)
ээээ....да
можно
та она конечно блядина та еще)))
но!
фотке красивые
шо это за рыжая клоди?
не то что рисованные анимебляди
рисованых анимеблядей ф топку!
даже хуна клоди лучше
а почему хуна и блядина?
бо ебеццо с кем попало
откуда инфа?
вам не пох ?
prooflink.ru
кстате пиздежь
чи ви також поучатвувати хочете ?
но паше нравится так думать :)
эээ... ваще то мне похуй  (sun)
кажется у кого-то днюха
да, какбэ поздравляем с 25летием однако
(скайп подпезднул)
(d)
(^) во
это же не Сет!
та это ж торт, а не неторт
и никто не тужиццо
все уже отфильтовано

Экспериментальный центр напоминает вам о том, что грузовой куб не может угрожать перерезать вам горло и даже не умеет говорить.

єпик тролинг
кстате недавно купившим ХЛ2 - 
а это спец выпуск для Эдика - 
и новая рубрика - календарь 
торжественно заявляю что в этом месяце нет нихуя кроме того что уже есть)) ну и трайн2
о как - Данная игра использует сюжетные триггеры, и по некоторой информации их очень много
и фактически не исключено что дальше первых 5-6 карт не сработает какая-то кнопка, глюки с камерой, или какой-то монстр наотрез откажется клеить ласты, а банально может просто вылетать.
Эдмунд Хиллари, первый человек, забравшийся на Эверест, сделал это случайно, когда погнался за птицей.
обновлённый CEG это можно сказать новая веха в защите игр
в самой игре много "ловушек" которые делают её просто непроходимой
и чтоб все отловить надо много свободного времени.
inMomentum code: [ IC9LK-B2ANM-XIQTV ]
Hacker Evolution:Duality code: [ I6X50-GHA96-NYMLP ]
Saira code: [ HZDM0-BJYC4-LW334 ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ I4FHP-DPVKJ-4E5K9 ]
Zombie Shooter 2 code: [ I5NHK-7HGE2-NYX9D ]
nMomentum code: [ ICY58-5PQB9-IEG6C ]
Hacker Evolution:Duality code: [ I7WDJ-J2J6Q-PNXP3 ]
Saira code: [ I0GXZ-2T2GN-B0N2L ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ I5DBR-X3QY4-6V2YB ]
Zombie Shooter 2 code: [ I6PR0-PMXIA-T36T9 ]
пост недели - 
свежачка вам посоны принес 
баянистого

О_О 
Индийские йоги могyт yмиpать на вpемя. Они сpеди нас, но мы их знаем только в лицо.
алсо ето я играю в старкрафт 
а то ти під час війни на пальцях втічеш ага

Ололоша, повтори!

шо за вбросы школьные
где?О_о


 
Ололоша, повтори!
за компом!
вы адские детишки (wait)
а ты неподпездуй
а то пойдеш ачивы в ХЛ3 открывать)
адские детишки у тебя в штанах
Хочу поздравить всех дорогих моему сердцу модераторов в связи со Светлым праздником 1-е мая! И расцеловать от души всех работников из списка участников чата, за их внимательное, сердечное и высококвалифицированное к нам отношение! Спасибо вам всем, дорогие и любимые вы наши!
я седня встал утром, а у меня блять аллергия. Все єтот ваш чатик виноват сцуко. уже на жажу аллергия
(doh)
а на ПС3 нема алегии???
не, я не играл вчера
О! А может из-за того, что не и грал...
суко...
надо было поиграть...
ты сцука вчера меня киданул с ДСом променял консольку на сраную контрольную
вот у меня стопудова на ебаную контрольную аллергия
холивор сонибоев
во
Холивар сониебоев у твоей бабки
вкололи какие-то стероиды за 80 грн, может поможет мммм... до субботы.
оо деня ты наркет паходу )
Zombie Shooter 1 code: [ EZ0MT-843WY-07Q29 ]
inMomentum code: [ F4AF9-92I4L-AJFTL ]
Hacker Evolution:Duality code: [ F3FJ8-WI8MY-353YA ]
Saira code: [ EV5G7-KLW6R-C7C04 ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ EYEGE-RTRV4-H33AL ]
Zombie Shooter 2 code: [ F0MQW-4839D-RTNX3 ]
Hacker Evolution: Untold code: [ EWYIM-DNRLD-TTNQQ ]
Леха, ты КО )
слышь абапл?
+
я всегда знал, что ты абапл)
иди дуйся
:))))
я всегда знал шо ты алень
и герой боевиков
Алан!
ты тут тупого не включай алан бля , Йозеф Алень!
Алан!
Кстати кто смотрел "Впритык"?
Андрюха, Омен???
то про шо
щьто это
ясно
комедия
смехуёчки

я смотрел
тут прсото с украинским дубляжом. Думал кто что про него скажет
ну да ладно, сам скачаю гляну
охуенный фильм
а укр. дубляж смотрел, нет?
ржака такая же как мальчишник в вегасе
слушал, в смысле
я рус смотрел
ясно, ок
сверю дубляжи )
некоторые дубляжи у наших лучше выходят
как и переводы)
кстати кто смотрел уже кролика прыгающего атакующего?
Деня ты мальчишник в Вегасе 2 посмотрел? )
(think)
нет, только первый
потом второй гля ну
а ты не пизды, ты даже первый не смотрел
ну ты же помнишь шо там кое кто на кое кого похож )
Жажа тихо матерится.
абапл

кролика прыгающего атакующего(с)
Цитаты дня: кролика прыгающего атакующего
ахаха)))
--------------- АНТРАКТ, СВЕЖИЙ ПОПКОРН ---------------
че не видели? Ща скину))
ебать название
Голодный кролик атакует / Seeking Justice / Solo per vendetta
ВНИМАЙТЕ качеству перевода :))
бля а де тут кролик
а де голодный?)
он атакует
нема
а где атакует? )
ну ваще говорят первоначально фильм планировали назвать именно так - Hungry Rabbit Jumps
сцука вчера тоторо замутил ацкую подставу
но типа поняли, что 95% населения планеты - долбоебы
и не поймут, начнут искать голодного кролика
уже были прецеденты
Потому что фильм назывался The Hungry Rabbit Jumps. Однако, здраво рассудив что поскольку 95% людей - идиоты (потому в "супер 8" ищут 8 суперов, а в фильме "Здесь обитают драконы" действительно ожидают увидеть драконов) переименовали его в "правосудие", дабы не возникало вопросов "А где кролики". Но по многим базам фильм проходит под своим изначальным названием.

С уважением ваш Кэп.
вот типа
тока шо приходил К.О спрашивает у вас есть стрелялки ? - какие? ну чтобы ходить стрелять
и шо
шо толкнул?)
МВ3 )
зачем???
но только так чтобы ходить стрелять
ну ты понел
надо было Премьер Менеджер 2012!
и сука меня труханит от вопроса в мене пыде? какой у вас комп параметры? в ответ - ноутбук и ВСЁ!
Римляне изготавливали зубную пасту из человеческой мочи. Моча использовалась как ингредиент зубной пасты до 18 века.
ombie Shooter 1 code: [ 8IFVK-BAP5I-FFETY ]
inMomentum code: [ 8KK73-E8AQ0-PNW07 ]
Hacker Evolution:Duality code: [ 8N3LL-0FELF-X0YEW ]
Saira code: [ 8HHWB-HQK9K-3CP8D ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ 8GB54-CEH3Q-3KKDZ ]
Zombie Shooter 2 code: [ 8FVLC-4YMKN-VYJFE ]
Hacker Evolution: Untold code: [ 8D0P4-9WI5N-ZI9W2 ]
а ты делай профессиональное лицо и спрашивай какого цвета ноут
Сет у меня на компе диск от коробки запустицца?
думаю нет
а чому?
Откуда столько любопытства?
патамуша Зверь ХП
воо )
вы сурковская пропаганда
хомяковская пропаганда
хомяковская шайка
ты её предводитель
да
наш девиз - БФ3 лучче всего
и патчи !
бомбуэ арбуэ бл заблы
надо это и сегодня запилить
бомбуэ арбуэ бл заблы(с)
Цитаты дня: кролика прыгающего атакующего бомбуэ арбуэ бл заблы
как звучит атакующего бомбуэ арбуэ бл заблы )))
АХТУНГ
Valve скоро даст возможность геймерам использовать в сервисе Steam купоны на скидку.

Они будут иметь ограничение по времени и ими можно будет торговать, обмениваясь на другие предметы или игры. К тому же действуют даже на те товары, на которые распространяются скидки во время разных акций (кроме исключений).

Эти купоны будут храниться в инвентаре и напротив каждого из них будет список доступных игр для использования. После чего автоматически применяться при покупке.

С официальным FaQ(ом) по купонам на скидку в Steam можно ознакомиться здесь:

Отвечает Фёдор Двинятин!
Федор Свинятин сосет хуй
шапки будут менять на купоны и наоборот)
прикольно шо их можно будет применять на уже существующую скидку я так понял еси к примеру скидка 66% то с купоном будет 75
как то так
и я хочу это вот - 
(inlove) 
Ты чо, omen, с ментовки что ли?
(facepalm) 
меня тока что поситил сам ВЕЛИКИЙ Железяка )
дай угадаю
он тебя бил и издевался
(smirk)
нее )
и называл КРИДОМ
ДА!
как ты догадался? )
--------- ОБЪЯВЛЯЕТСЯ СРОЧНАЯ ЭВАКУАЦИЯ ЧАТА! ---------
О_О


Стоять крутить фонарики!
)

Deja vu — прекрасное название для баяна, omen.
)))
inMomentum code: [ J4JCN-BZFBI-6H7BV ]
Hacker Evolution:Duality code: [ IYIYZ-Y0N4L-PRLX4 ]
Saira code: [ IVFIA-78LYC-G2ERP ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ IW32T-FPFVD-XN68F ]
Zombie Shooter 2 code: [ IX28L-G87GG-NJM47 ]
--------------------- ТЕМА ЗАКРЫТА ---------------------
Zombie Shooter 1 code: [ EY858-KPRN3-PYA2N ]
inMomentum code: [ F37WG-W84XA-HTYQ6 ]
Hacker Evolution:Duality code: [ F2E26-509XR-Y6QBB ]
Saira code: [ ET8ED-AEN77-35IPM ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ EXA5B-HHB3I-TBRPR ]
Zombie Shooter 2 code: [ EZGXX-AEFPJ-H620A ]
Hacker Evolution: Untold code: [ EVY4K-JDE8E-4DVJL ]
----------------- ПРИКОЛЬНАЯ ПОЛОСОЧКА -----------------
5 мин назад запостили
по идее чето есть
inMomentum code: [ F37WG-W84XA-HTYQ6 ]
слушай а эта ваще кому то надо? )
бля я ебу кому то може и надо халява ж)
причем для стима а не хуета какая то
ты бы лучше ключики для СВИТОРа так раздавал )
то на другом форуме може и раздают
))
а те нада?
купи
нее )
хули там 400 гр
я се лучше пласмасы на ПС3 куплю )
я пока начинающий сонибой нада коллекцию подсобирать )
вон Омен и Деня се активирывали прошлый бандл
значит кому то таки нада
ну прошлый ок
да там Аплинк чего тока стоит
там аплинк и дарвиния)
Дефкон я правда не вкурил ваще
то игра для альтернативно одаренных ))
неее то еще цветочки а вот - Binding of Isaac то ваще пиздец игра для параноидальных шизоидов
пробывал последние ключи шо я кидал подошло чета?


Какой-нибудь наркоман воткнул в куст шприц и ушел. Когда куст будет давать плоды, то они тоже будут зараженные.
не, мне впадло ремоут поднимать
хахах всем коки навернуть
порталы - везде порталы 

Эдик

С помощью таких радиолокаторов местные палачи облучают людей.

кокаинчег!

:^)

внутри текстовый документ с четырьмя индигала-паками


 сцука вчера тоторо замутил ацкую подставуот тепер сиджу і думаю =)
Вы само совершенство, Миколишин Андрій. Вы немногословны, и при этом умны.
в вас на еліксі з ява скріптами хтось працює ?
Здарова С Днюхой!!!
О, привет. Ну что, как дела? Потому что я - картофелина.
ваще работают но из нас явистов нема
ашо нада


 сцука вчера тоторо замутил ацкую подставу :^)
алсо вы сурковская пропаганда
ясн , в мене тут просто шаблон в сексплорері розсипається ізза жабаскрипта
We like bukkake, Миколишин Андрій.
да бля НЕТ пропал и у кое кого был выключен телефон , а НЕТ пропал не просто так )
не просто так?
а как?
с фейерверком?
бо кое кто забыл его пополнить )
я через 10 хв виправив
алсо є 243-30-45
было уже поздно я ушёл дохать )
знач ти сьогодні добре поспав , дякую сказав би =))
дякую , с ДНЮхой ёпта поздравляю если ты свой скайп не читаешь )
мы еще ночью блин писали
тока всем похуй))

всім сердечне спасибі але я порталом зпхопився і компіляцією мплеєра

бомж-трап ?
кароче меня порвало я это хотеть
ой
промазал
Жажа грустит
=)))


  ? =)
меня порвало я это хотеть(с)
Цитаты дня: кролика прыгающего атакующего бомбуэ арбуэ бл заблы меня порвало я это хотеть
не - 
гроші на вітер
function r(a,b,c,e){function i(b,c,d){b.status>=200&&b.status<300?c(b.responseText,b.getResponseHeader("Last-Modified")):typeof d=="function"&&d(b.status,a)}var f=s(),h=g?!1:d.async;typeof f.overrideMimeType=="function"&&f.overrideMimeType("text/css"),f.open("GET",a,h),f.setRequestHeader("Accept",b||"text/x-less, text/css; q=0.9, */*; q=0.5"),f.send(null),g?f.status===0?c(f.responseText):e(f.status,a):h?f.onreadystatechange=function(){f.readyState==4&&i(f,c,e)}:i(f,c,e)} кароч ось це в мене не пашк =))
не то шо  =)
Чотче будь!
та мы в курсе шо ты стилсириес фан)
бля воно обфусковане
мне рэйзер больше нравиццо
аыаыаыаы - 
афу афу - 
34160 грн
хуйня для нищебродов

полюбасу дишофка
всего навсего 4270 баксов
пфууу то хуйня пару лет работать )
Так держать, андроид. Центр вновь напоминает тебе о том, что ад для андроидов — не миф, а реальное место, в которое ты отправишься при первых признаках неповиновения.
льош сиди на роботі в тебе світла дома нема =))
нет
опа
там мне тут и так ещё 2 часа сидеть
так шо в субботу будет вадичка апфууу
01100110 01010111 0001101 01110011, Велизар.
апфу
афвфвф
вже є
шо вадичка?
тут приїхва злий екскаватор і нахуй все розрив
хамяки водичку наварачивают
вадюня апфу =)
))
вадюня апфу(с)
Цитаты дня: кролика прыгающего атакующего бомбуэ арбуэ бл заблы меня порвало я это хотеть вадюня апфу
Humble Introversion Bundle (Steam)
X7KM8-EA0CV-67VWL
LZ9X2-T2XTY-KI9Q2
HZP26-QRTRH-PCMRN
AZMRE-96PRB-DBK5M
QMANM-ITZHG-WRYGB
бомбуэ арбуэ бл заблы
меня порвало я это хотеть вадюня апфу
то кароче набор маразма )
набор маразматика =)
вадюня апфу
Frozen Synapse

HUMBDQJUHPWTHH7JKVOM
бля я нимагу меня разрыват с бомбуэ арбуэ бл заблы
бомбуэ арбуэ бл заблы вадюня апфу
Космос такой большой. Надо посмотреть всё.
меня порвало я это хотеть
ну вот закажешь себе в субботу вадюню апфу )
Велизар, да что ты понимаешь в роботах.
Водюньчик
дайте будьласка 8 вадюнь для апфуу
без закуся!
а мне коктейльчик пожалуйста
50% вадюни 50% апфу
и лимончик
то потом будет сначала водюня
и пиздюлину впридачу
Сет ты в субботу как мужик навернёшь водюни?
я не пью водку
:^)
сраный ханжа
даже жажа охуела
Да, я весьма удивительная.
и курить я тоже бросил
ты будешь пить вадюню))
нет я буду пить пиво
слушай может ты ещё и шпильки бросишь играть?
не не
будь мужиком
неизвесная команда
брось играть
нее чувак нада за Андрюху будет накатить из уважения 50 гр
(╯°□°）╯︵ ┻━┻
я тебе тут не эти которые те которые побеги из вова совершали
я Андрюху увожаю но водку не пью(могу 50 коньяка как альтернатива)
чувак а если тоторо напьёца и будет тема - Сет ты меня уважаешь , Да , тада давай бахнем 50 гр ))
(╯°□°）╯︵ ┻━┻
нахуй стол!
ты меня тут не пугай
я пуганий давно , да ? =)
Любопытство убило кошку, Миколишин Андрій. Спрятало в багажнике, отвезло в лес и избавилось от трупа.
(wait)
^^
Сет водюней норм пуганный особенно ремонт у Барады )
и НГ у Омена с ихтиандром )
Вы так непостоянны, Велизар.
сука на стену нарігал
(rofl)
и в ванне привязали
теперь после пьянок не будет вадичка апфуу а бамбуэ арбуэ бл заблы
=[:||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||:]=
Убей себя, Seth.
баян то в 4френдс висит
и под ним Юра сидит
сидел )
да
это ирония
@game
жажа хуяжа
1. Первые впечатления Rayman: Origins – я маленькая, счастливая радуга
    [  ]
2. Первые впечатления Tribes: Ascend – добро бесплатно
    [  ]
3. Valve тизерит Half-Life 3
    [  ]
4. Сигэру Миямото уходит на пенсию, будет делать маленькие игры
    [  ]
5. Ачивки Half-Life 3 в Steam 0_0
    [  ]
Я ТЯ ПО АЙПИ ВЫЧЕСЛЮ ГОВНО ТЫ
(tmi)
Жажа следит за индексом NASDAQ.
о
опа
а може Анрил седня
на дэк 16 пару партеек
Омен тя по айпи вычислят
МЕНІ ПІЗДА
у Жажи брат в Активижен работает
Чо на?!
омен если вычислят забадяж ipconfig /renew
полюбому
так шо Дэк 16?
нее
шо нее
даа
вы задроты
ага ты с Оменом в Кваку 3 сыграй
а ты няшная синявка
но что это меняет?
бабка твоя няшная синявка
а твоя бабка бамбуэ арбуэ бл заблы
ЫЫЫЫЫ
скиньте еще раз эту картинку поржать
Жажа грустит
эту?
Космос? КОСМОС! КО-О-О-ОСМОС!
ну там де арбуэ и т.д.
))
ыаыа


 омен если вычислят забадяж ipconfig /renewперед тим мак поміняй бо не прокатіт + якщо авторизація радіусом на порт світча то тобі полюбомі пізда =) , тебе вичіслят на дадут вадюні апфу
а вот 
ооооо
В 1948 году по просьбе умирающего мальчика легенда бейсбола Малыш Рут съел семьдесят четыре хотдога и умер от отравления.



а вот еще арбуэ 
Паранормальне!
ААААААААААаааааааааААААААААААААААаааааааааааааа

а это спец для Омена - 
Омен, расширь жаже варианты названия тем
Это был просто порыв, мой друг, просто порыв.
а то одно и то же лепит :)
фантазия закончилась :)
и фильт от навна прикрути назад
фильт от навна уже два раза сработал (smirk)
Омен мне скучно поиграй вечером в какую нибудь хуету а я тебя побакланю
што
кантра устроит?
Хреново быть тобой, omen.
атсаси, жажа
Слышь, omen, а ты с какого раёна вообще?
не кантра не торт
в брудвар против аи?
неее
бля поиграй в какое то уг
бля сам в уг играй
)))
я блушифт начал проходить) могу продолжить
а если обещаешь нарігать, запущу тф2
=)
в старік нівкого бажання нема ?
можна і в старік))
а чим брудвор не старік, не поняв
ну в мене нема брудвара =(
150мб скачати :D
то перацтво =)
а перший нах не нада ліцензійний
ск1 батлнет то помойка
(офіційний)
ясно
нукароч незнаю як ви а хочу нажати або унреал або ск2 =)
шукаю однодумців
паживьом увідім
через часік-півтора
------------- ЗАТКНУЛИСЬ ВСЕ КРОМЕ omen -------------
(wait)

(chuckle)
Чо там? Чо там?
d
в чем юмор поясните
--------------------- ВСЕ ЗАБАНЕНЫ ---------------------
а и я за Унриал с женой
Humble Introversion Bundle (Steam)
JDVF4-LNAM8-F89ZI
4I96E-Z0MC4-TNNEH
3I6N4-VHV29-NQ37P
посоны килинг флор таки -75%
налетаю

О_О
ну чо есь хто в Анрил
Оп-паньки...
а ну быстро в Анрил все навернули)
(think)
ты по что тут разоряешся?
(think)
бля заебало у жены выигрывать)
хочеш нам посливать?
да
иди в Трайн 2 наверни
создайте у кого статика
у меня нема трайна 2
непорядок
ЗП была... купи
и наверни
непорядок
ты там в маргаринчик играл седня кажись
вот вернись туда плиз)
ты такими темпами Стим всеь не скупиш
куплю не сцы
Омен буш
на Дэк 16 и Лиендри
я хз или ко мне выйдет присоединиться
попробуй 176.8.91.50
ща
хотя наверное не пустит
надо поколдовать
не
ок щя
ну шо ты там уснул
що пробуєте ?
Анриал
як там до когось конектитись ?
я сервак перегружал просто
я минулого разу создавав =(
у Омена 100500 фаерволов


 176.8.91.50попробуйте щяс
неа
:(
ну и хуй с ним
біда
я ебал щяс с этим ипаться)

ыыыыы
мож я создам ?
так давай
давай
у тя все ок было в прошлый раз
бля у него не может быть не ок
иначе уволят))))
=)
а то
сам себе тіпа 7 =)
який режим карти ??
юзеры)
Дэзмач
можна для прикола Last man standing
или ТДМ
195.211.86.38
на тдм надо хотя бы 3х3
:^)
скока вас там играет?
4
атата
бльо
вже в голові крутиться =))
(rock)
все я ужинать)
(с)
Цитаты дня: кролика прыгающего атакующего бомбуэ арбуэ бл заблы меня порвало я это хотеть вадюня апфу


 бомбуэ арбуэ бл заблынадо это не забывать переносить в новый день каждый раз)
Устраивайтесь поудобнее, omen, а я пока прогрею распылители нейротоксинов.
да да
ладно я все
оооукей
а то до 50 фрагов мы до завтра будем)
круто порубили
нова такктіка
береш релікт редемпшена і радімер =))
еси кто хочет на выходных килинг флор пишите он 3 дня на шару
100% попадання =))
а я уже приобрел (clap)
главное шо там целый левел из портала)
похуй =)
не штирить =))
Zombie Shooter 1 code: 
3PBN3-XXZGB-TDPL7
KMI2J-ETHTB-JG0H2

inMomentum code: 
3Q7P7-QXKVM-2DCN0
KVIHH-AFQMC-IM844

Hacker Evolution:Duality code: 
KRPRZ-R5YDJ-W636C
3ML75-98GHR-XR86J

Saira code: 
KNLIL-47G6F-XFEAB
3LTNA-F6MVE-E2R4N

Your Doodles Are Bugged! code: 
KN7EG-3MNCI-Y6NN7
3MFCR-07N60-TJX0L

Zombie Shooter 2 code: 
KRLIL-P6C8V-QK0XG
3KLT2-QVI6B-AHBCG

Hacker Evolution: Untold code: 
3M280-6C7M2-6XI95
KKN09-FIAK2-QAKMZ

Zombie Shooter 1 code: [ GL49F-VI78B-X4RM6 ]
inMomentum code: [ GJZ4M-9JGHE-3ZNCG ]
Hacker Evolution:Duality code: [ GNXN4-VZBCJ-F5BPM ]
Saira code: [ GHI5V-PBTWZ-FKMJ3 ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ GRPM0-XE3KV-4A02V ]
Zombie Shooter 2 code: [ GPBX5-IF6C6-RZAZ2 ]
Hacker Evolution: Untold code: [ GMBJE-0I38E-2PYH6 ]
я се урвал зомби шутер 1 и 2 хихихи


 Hacker Evolution:Duality code: [ GNXN4-VZBCJ-F5BPM ]походу прошол
да прошол
спасиб Дим
та незачто)
Zombie Shooter 1 code: [ GFI44-G050P-7GDDJ ]
inMomentum code: [ GDW8C-JTFIW-NKEPY ]
Hacker Evolution:Duality code: [ GII85-63QKY-3X4LH ]
Saira code: [ GB5XN-265BL-IMI38 ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ GKNDA-5HPRK-432R0 ]
Zombie Shooter 2 code: [ GICPC-ARJBX-ZZQ9H ]
Hacker Evolution: Untold code: [ GGJ4Z-LJ96J-MAP32 ]
1 мин назад
Hacker Evolution:Duality code: [ A5WLN-G5IBC-7KXEM ]
Hacker Evolution: Untold code: [ 9WI7V-8AQ3E-4IGWI ]


 Your Doodles Are Bugged! code: [ GKNDA-5HPRK-432R0 ]забрал
(y)


 Hacker Evolutionчет напоминает была игрушка де нада было компы ломать
тока сматрю идею раширили


 Hacker Evolution: Untoldто типа продолжение
Zombie Shooter 1 code: [ 2R0Y0-M56EN-T3BV3 ]
inMomentum code: [ 2QEVT-8778Z-L5IRE ]
Hacker Evolution:Duality code: [ 2Q2XV-DWVT8-H2MGK ]
Saira code: [ 2NDYI-RJEKY-ZEZWN ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ 2QF6T-EZ5B3-X9BXQ ]
Zombie Shooter 2 code: [ 2NP7K-GF5IT-AYF8V ]
Hacker Evolution: Untold code: [ 2NJKQ-7PV9Z-6EGQK ]
Zombie Shooter 1 code: [ GL49F-VI78B-X4RM6 ]
inMomentum code: [ GJZ4M-9JGHE-3ZNCG ]
Hacker Evolution:Duality code: [ GNXN4-VZBCJ-F5BPM ]
Saira code: [ GHI5V-PBTWZ-FKMJ3 ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ GRPM0-XE3KV-4A02V ]
Zombie Shooter 2 code: [ GPBX5-IF6C6-RZAZ2 ]
Hacker Evolution: Untold code: [ GMBJE-0I38E-2PYH6 ]
(facepalm)
Zombie Shooter 1 code: [ GFI44-G050P-7GDDJ ]
inMomentum code: [ GDW8C-JTFIW-NKEPY ]
Hacker Evolution:Duality code: [ GII85-63QKY-3X4LH ]
Saira code: [ GB5XN-265BL-IMI38 ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ GKNDA-5HPRK-432R0 ]
Zombie Shooter 2 code: [ GICPC-ARJBX-ZZQ9H ]
Hacker Evolution: Untold code: [ GGJ4Z-LJ96J-MAP32 ]
шо нетак
розбавим
@siske
:* 
:^)
@siske
(inlove) 
@siske
(angel) 
жажа сдулась(
Здравствуйте! Вы обратились в службу технической поддержки чята. Чем могу вас обидеть, Varyag?

Паранормальне!


=))
отличный волпепер
а про доту баян)
ололо ололо 
 на вот раскажите им о своих успехах в БФ
а ты им про вов ))
и про успехи в свиторе
нас то они хоть поймут если им сказать М416 или АК74
 это про Ололешу
Омен
Zombie Shooter 1 code: [ DEWJZ-V956Z-GHVLT ]
inMomentum code: [ DEKCG-CIR8X-DMLP6 ]
Hacker Evolution:Duality code: [ DEIWT-Y50FM-9MYWH ]
Saira code: [ D8CCX-3R0V2-AELB7 ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ DBYXJ-KEHE3-6GB69 ]
Zombie Shooter 2 code: [ DCXKD-DKMZV-7QBN9 ]
Hacker Evolution: Untold code: [ D9R3M-FMV27-DRCZ5 ]
Жажа перекомпилирует ядро.
я смотрю урвал се вчера Saira и Hacker Evolution: Untold
да только хуй его знает что это
)))
я хоть в курсе был что такое зомби шутер)
там инвайты на НГ корпоратив на почте
что за ебала еще
конкурсы блеать какие-то
я ебал
Слышь чё, Seth, семки есть?
у меня тим блядь 3 рыла
о так вам ваще ништяк
надо ж мафию
вы там в конце коридора?
хуяфию
смотри, пиздуете в этот ваш ебаный коридор
падаете где-то в теньке на корты
и лузгаете семки
в кепках
и отжимаете мобилы у прохожих
главное заснять
и пивас литровый в пластике закупите
я на3 лучче спущусь и у тебя отожму мабилу
Ану ёбла позатыкали все внатуре
у нас тут злые DB-шники, они вашей мафии вломят не посмотрев
а у этих лашков с симантека отжимать одно удовольствие
(smirk)
я на симантеке до 20 числа
а патом васа на мабилы перехажу
куда ты переходиш?
секрет)
васа на мобилы
--------------------- ДРАМА ПОШЛА ---------------------
ну как я и говорил
отжималой будет работать
а то
(rofl)
Дим сматри не надорвись на отжиме
Касса свободна!
Отвечает Федор Свинятин!
Шо Сет будешь трудилой?  )
Humble Introversion Bundle (Steam)
T4WRM-QWYIR-DJVC7
QHNGB-G85ZW-AAKP4
L2K9B-J9K50-2XL80
я и так трудила смотри скока ключей тружу каждый день
чувак с тобой теперь будет опасно бухать а то мабилу ещё отожмёшь )

это вы в суботу собираитесь?
то типа смеяцца нада?
нет это не мы а хомяки


 то типа смеяцца нада??
так вы планировали посиделки иле нет?
Отвечает Фёдор Двинятин!
ну фотка типа про нас
а шо это вы Омен се вишлист обновили Рэтрибюшном Ведьмаком 2 и зэ бол


 ну фотка типа про нас?
Это секрет.
во
бля Сет ты шо в стиме шпионом блеать работаешь
все вишлисты знаешь
(heidy)
я там живу)
а че ты Ведьмака не хапнул на осенней 50% вроде было
и кстате да Рэтрибюшн бери нам в ЛС народ непомешает)
та я не собирался брать
просто докинул чтобы были какие-то игры
Humble Introversion Bundle (Steam)
RGRVY-MQWBG-K4QEB
DJ78Z-7NCJG-VMAFA
GICRT-4GIC5-885VH
аа
у нас просто на лепре на новый год есть традиция, друг другу в стиме гифты слать))
из вишлиста
о как
ну типа дед мороз вся хуйня
и ты надеешся на халяву
ну я и сам кому-то что-то подарю
напишеш мне када дарить буш я тя завалю ключами)

Омен на Ск2тв идет корея 1.0
а шо там кстати вцг
бо я не следил
я только смотрел что Кас из группы вышел
mTwDIMAGA FP-Stream #48
Начало: Пт 09 Декабря 19:00 
Комментатор(ы): mTwDIMAGA
2 представителя СНГ (RoX.KIS.TitaN и Empire.Kas) обеспечили себе место в стадии Плейофф! Будем надеяться, что матчи в группе G для Стрелка и Ловели сложатся удачно!
димага из штатов вернулся
че не втречали
ну вот стримить будет седня
в 5 начало
седня будет стримить Федор Свинятин!
Мне это импониpyет, Seth.
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ
он кстати по дороге из штатов опять к Хеппизергу заходил))
в киеве
только угара не было
эти наркоманы в зал качаться пошли
тут эта намечаецца нихуёвый фильмас 

(think)
главное шо режиссёр мощный
так я седня сажусь в килинг флор - есть желающие (он фришный 3 дня)
што єто вообще блеать такое
чи все смотрят стримы Федора Свинятина
я стримы смотрю всегда, слава двум мониторам


 што єто вообще блеать такоеэто типа Л4д тока там прокачка + валыны нада покупать и грэйдить

Seth забанен(а) лопатой за, цитирую: "Тупая ссылка!"
бля что за печенько
то длц)
игруха приколная тем шо там арсенал как в БК2 а не убогий как в л4д + всякие приколы
+ там уровень с портала есть
Persistent Perks system, allowing players to convert their in-game achievements into permanent improvements to their character's skills and abilities

ну то только декорации
толку с єтого)
ну портальной пушки нету да)
бля она и так пока нахаляву и весит1,4 гб сыграете 1 уровень не понравиццо - ок че вам терять)
ооо там обосраный хоумфронт по скидке))
и килинг флоре есть монстр - патриарх))))
даже ачива есть - Science Got Done
Win a Long Game on Aperture on Normal Difficulty
сет, прикупи себе нормальну мышку ёба  
фуфло
кстате ты када се поебень для провода брал то ты им звонил спрашивал чи есть?
я по аське
Магазин "ЗОНА51" Львов
Тел.: (032) 247-71-57
Skype: ZONA51_LVOV
ICQ:  641858920
во, как хошь так связывайся)
о ща в скайпе спрошу
бо меня разарвало от комплекта мыш+клава)

караз затра заберу и сразу обмою на тусе
Да что ты, Seth! Опомнись!
(с)
Сегодняшний цитатник еще пуст, непорядок!
бомбуэ арбуэ бл заблы(с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы
))

ето сет на работе
))
а єто леха дома 
мне типа встать и пойти бонда ушатать)
завалить босса)
АЦЦКИЙ СЫН
а эта ахтунг
где и када завтра собираемся???
это неизвестно
ооо парни
:D
арганизацыя как всегда - на высшем уровне)
15:00 4friends
о
вот это я панимаю пацан шарит
шарит твоя бабка
тока не удивляйся если придешь а никого нема))
:O
@game
1. CD Project угрожает судом, требует деньги у игроков, которые спиратили Ведьмака 2
    [  ]
2. Первые впечатления Rayman: Origins – я маленькая, счастливая радуга
    [  ]
3. Напарник
    [  ]
4. Valve тизерит Half-Life 3
    [  ]
5. Saboteur мой комикс о наболевшем
    [  ]
@siske
(h) 
я пойду за девайсами в обед + нада прити домой обкатать немнога) так шо я в 4 буду
всякие там СтарКрафты 2 понажимать
СД Проджект ебанутые
ті не ахуел еще и обкатать
потом понажимаешь
а как
ты шо ахуел какие нахуй 4
девайсы ебта
хуёйсы
бля тут пишут шо еси я приеду в 3 то буду тусить 1
приноси в баревич обмоем
как с нами съездить забрать так ты морознулся а то уже за девайсами едет
не не к вам опасно такие вещи приносить
за девайсами идти 5 мин)


 как с нами съездить забрать так ты морознулся а то уже за девайсами едетшо ті палишь
пиздун
а ну тиха там
деню спалили 
так шо все Омен я тя в  Крафт казню с такой мышой
у меня Steelseries Xai (flex)
во бля 8к часов
я на ней ебошу
а если куплю еще клаву 7G то ваще пизда усьому

эта
да
моя дороже (sun)
и стилсириес мне чета ваще не прет
нее
стилисириес то как раз серьезніе девайсі для серьезніх посонов
Roccat тоже
а то всякие разеры то дизайнерские высеры
и Рэйзер
рюшечки разноцветные
это для тех кому шашечки
а СС чтобы ехать)
да рэйзер распиздатый весь такой уж слишком
на морько хотет

Теперь питание компьютера можно отключить, omen.
хоти
This message has been removed.

OMFG!!!11
Сет ты шо там уже втихаря начал мабилы отжимать?
111: Почему в кафе и ресторанах убирают меню?
222: Чтобы не мешалось на столике. В нормальном ресторане есть интернет и у нормального ресторана есть сайт. Заходишь на сайт, смотришь меню и не гнешь мозг ни себе, ни людям.
333: Ага, скоро и из дома выходить не надо будет - блюда прям по интернету в желудок закачивать будут.
444: От троянов гастрит начнется.
333: Эээ, батенька - от троянов гельминтоз начнётся :(
555: Ваша прямая кишка заблокирована! Чтобы разблокировать прямую кишку, отправьте СМС SRAT на номер 1234
Вот почему нельзя сесть в такси и услышать:"До вокзала - 120 рублей, без шансона - 150 рублей, Led Zeppelin - Black Dog - 180 рублей!"
ыхыхы
ЫЫЫ
Петруха у тя уже есть опыт катацца с трушным таксистом )
даа
там был дип пёрпл)
)))

)))

блядь ну не наработе же)
Так держать, андроид. Центр вновь напоминает тебе о том, что ад для андроидов — не миф, а реальное место, в которое ты отправишься при первых признаках неповиновения.
вечером такие сцылки кидай
норм сцылка )
))
@siske
:* 
@siske
(mm) 
(c)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы
э!
(c)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы


о как
Zombie Shooter 1 code: [ CHP0Y-K4XEQ-6I4TI ]
inMomentum code: [ CJK50-66YKJ-IL2KP ]
Hacker Evolution:Duality code: [ CJDVA-GVZGT-XRJMP ]
Saira code: [ CBTD5-FD9J9-4J6X5 ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ CF2LG-V2PEY-XMPYI ]
Zombie Shooter 2 code: [ CFGIP-QQCK2-TV4XB ]
Hacker Evolution: Untold code: [ CAZJG-R5BFD-MQIQE ]
4 минуты назад
шо притихли
сидим наварачиваем
ну я так и понял
бля я вот этого непонимаю - 
как эти кнопочки нажимать неглядя
ну это ж разер
главное шо фиолетовые и светятся
ааа
мне вот именно за это разер и не нравится))
мне тоже)
хотя по начинке девайсы вроде не должны уступать другим топовым
это для ВоВанов наверно
ну и это я тоже как то не представляю как оно на таком в БФ - 
ты просто хамяк и не понимаешь глубину всех глубин такой мышки
глубина всех глубин такой мышки(с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы глубина всех глубин такой мышки
жри что дают!
купи себе такую будешь мабилы отжимать на ней )

не небуду бо вы меня и так хомяком называете а если куплю то ваще пиздец будет
)))))))))))))))))))
АААААААААААА
вот это постер
кароче все то все допизды и девайсы для хамяков  - я се куплю митцуми шариковую
ты уже полюбому хамяк, павелся на акцию в зоне51
бляяяя
ну нахуя ж так меня палить
бо ты хомяк
та я в курсе)
завтра будешь сидеть под баяном
ыы
как настоящий хомяк
и будешь хомячить пивасик

завтра нажрёшся хапнешь баян и будешь с чебурашкой петь Голубой Вагон
и ненавидеть
будет ненавидеть получит баяном по ебальничку
что ты наделал
маленеькая мохнатая какашка
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
во (wait)
сет обязательно исполнишь под баян мега хит - вадичка апфууу
это вы сморите не упейтесь
ой бля давай тут непантуйся
смотрю ты тут илитой решил заделацца
\o/
жажа - илита
А почему бы и нет, omen.
её берём на флешке с собой )
жажа, пойдешь бухать?
Молчать, насекомое!
та ладна
я знаю, ты любишь пиво
и нажраццо
ЫЫЫ

или ты водку будешь жрать?
подорва алкоголическая
а ты будеш водку с пивом
Алкоголь - причина многих увлекательных приключений, omen.
Как и любая наркотическая зависимость, Seth, алкоголизм подвергается лечению.
нада у тоторо пробить какая у нас завтра программа , культурная , полукультурная или в полугавно )
ВО ГАВНА ТО НАМОЛОТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ
жажа намекает что в гавно
програма гібкая під настрій =)
Жажа тактично промолчит.
во\
ну тут просто илита нарисовалась мы можем её обидеть своим пьяным поведением )
замовив на 15.00 під баяном =) , плугам прохання не запізнюватися =)
omen прикинулся плугом
ты бля смотри нафиг сам не проспи
=)
какая романтика столик под бояном )
я кажу їй там столик орєнтовно на 8 осіб біля акардеону
вона каще що =)
ага и Эдик с Диниской про шпильки пиздят - романтический ужин нах
я їй сказав під бояном =)
оо бля а ты типа у нас про шпильки не пиздишь?
БАЯНИСТ ТАМАДА УСЛУГИ
немного да
я шота непомню шобы деня дохуя пиздел про шпильки када последний раз сидели
правда тада Барады не было )
бо Эдика небыло нескем платину обсуждать и вбросы
Эдик не фанат платины )
я вчера тряс стариной на раше Метро
с оптикой, как в бете)
надо седня пойти башню понагибать на Каспие
хуём ты тряс с оптикой
оптический хуй(с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы глубина всех глубин такой мышки оптический хуй
оптический хуетряс =)
)))
акция в метро только здесь и сейчас для вас выступает Омен хуетряс ))
оптическое шоу =))
.i.
не, маловато
8====================э
бля завтра приходим а там баян украли и Сет начинает орать ааааа гандоны опять баян СПИЗДИЛИ
там цивілізовано там квоти на боян даяють , щоб не закидали =))
за баян надо платить абонентку
ты думал шо просто забил столик и все так просто
Сет будешь завтра баян фтыкивать
нада кстати будет футбольчика навернуть а то шота никак не выходит )
А Вас случайно не Велизар зовут?
сышышь, а риально
ты не Велизар случаем?
нее незнаю такого
а не мусорок ли ты?
Тебе пока рано знать об этом.
бабка твоя мусорок
моя бабка бомбуэ арбуэ
Бессмыслица какая-то.
))
воо
я прошу соблюдать воркфлоэ!
бл заблы соррэ
соррэ!
э!
да да
бля у меня чуйка завтра будет ипично весело )
я твой алоэ письмоэ шатал

omen забанен(а) лопатой за, цитирую: "Тупая ссылка!"
оо ничё так )
ыыыыыы
шо ты тут ыыыыкаешь
сисяндрэ
во
завтра будет пивасэ либо водкэ
(mm)
(mm)
и сисяндрэ!
а не, сисяндрэ не будет
Бах - великий композитоp, но к сожалению его очень любят дилетанты. Бах и оpган - совсем не одно и то же.
ты шота напутал )
то надо стрипбар забивать )
(хорошая идея для следующей попойки)
)))
на стрипбар бабла нада пабольше
и ты уверен шо все пойдут)
у нас же дети есть
бля
где
ну бабла да, надо 2-3 сотни иметь
чтобы норм побухать
во во
+шоу
какие дети )
шо +шоу
за шоу ты платишь на входе)
ну я о чем
или ты надумал приватные танцы заказывать?)))
+за вход
Людей поместить в больницы и лечить. Если лечить бесполезно – сжигать или расстреливать и сжигать. Тогда и больных станет меньше.
ну я ж написал
2-3 сотни на все хватит с головой
а от приватных танцев неотказался бы
(если конечно джек дэниелс там не бухать)
omen, пожалей мою печень.
приватный в казанове последний раз был по 200
как это джек дэниелс там не бухать
Каждую пятницу я в говно :(
кажется
или то с массажем (think)
кароче я помниццо как-то и за сотню рублей на стриптизе побухал
Жажа считает, что надо накатить.
не все так страшно)
та не)
так что идея имеет право на жизнь)
(heidy)
а что про детей?
полюбому
Сет ты вроде же тока пивас бухаешь шо за телеги за жеку дениелса
я под настроение
то есть под сиськэ ты бы жеку навернул )
вот на прошлых выходных чето рука не поднялась апсент открыть и я дожрал джони вокер
мы с Олькой раз ходили на стриптиз и заказали себе там водюню и маринованных огурчиков =))
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫы
труъ
не не тока вискарь
Сегодня пятница? Нет? А когда?
ну у нас бабла мало с собой было)))
а выпить на стриптизе надо)
бутылку виски и 5 стаканов и хто первый выпивает стучит стаканом по столу
тока так выпить шобы потом ещё мог стриптизёршу видеть )
А что? Давайте по 150 и в школу не пойдём.
да у нас смотреть на стрипитизе почти не на что...
оо бля гурман нарисовался
все какието анурексички...
нармальных сисек дефецыт...
оооо знаток стриптиза был овер 100500 раз)))
анурексички нармальных сисек дефецыт(с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы глубина всех глубин такой мышки оптический хуй анурексички нармальных сисек дефецыт
ну не овер 100500 раз, а де нада был, и не в восторге
а шо те подавай толстых баб чи шо
лимп шоп ты знал это нормально для поулдэнса, то тебе не окружная)
сиськами не принято мотылять)
меня худые и длинные прут
хотя есть совсем мелочь
нее надо средней худощавости
но встречаются и вполне ок
да блин 2.5 намас.
я тоже худых не люблю
но сцука не 0.5
ну это да
но ты занудствуешь
2-3 дето так надо )
БАЛОВАНЫЙ!
3 на стриптизе ваще редкость, чо
да да 2,5-3
ЗАЖРАНЫЙ
у нас во стрептиз, отстой
в среднем 1,5 - 2
ну хз
в этом
как его
ну новый стрипбар открылся
все фламастеры разные?
бля как же он
в центре
эксперты уже ходили и забакланили...
Омен помнишь на байкер шоу на иподроме , ничё такие были особенно чёрненькая )
если мы про одно и тоже заведение говарим
а, то такое
Юра организуй нам лучше
а то я смотрю и стриптизёршы тоже не торт
юра лучше сиськами трясет)
на такой паражняк тока хамяки ходят
нада на илитных ходить
илитные сиськи(с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы глубина всех глубин такой мышки оптический хуй анурексички нармальных сисек дефецыт илитные сиськи
нада на таких шобы большие арбуэ были )
бля, вспомнил
"Рафинад"
то, Лимп?
Zombie Shooter 1 code: [ BMH2L-7M523-AAFXA ]
inMomentum code: [ BTBJL-4CCH2-0T6AG ]
Hacker Evolution:Duality code: [ BPDZ4-5P5Y2-2VC49 ]
Saira code: [ BF2GM-67MEI-QAPBR ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ BT4YC-5QEEW-RPCZW ]
Zombie Shooter 2 code: [ BLJVV-63HJG-MZDWB ]
Hacker Evolution: Untold code: [ BNTQN-YPP3Y-7Y74E ]
хотя мы же все равно это не организуем, хули говорить))
там ещё возле ВАМа на научной постоянно рекламы стриптиза висят
это он и есть кажись
там на рекламе еще опечатка типа
"Стпиртиз"
бо его запрещено рекламировать))
да да )
то Рафинад
понял
бля ну и слово)
сышышиь тебе рафинад васа ты понел
а шо тебе не нравицо
ты шо тут рафинадишь васа
ты шо рафинад попутал
оо бля на Тургенева есть в Лерое )
щя отгребешь в бомбуэ
кароче есть более реальное предложение)
пойти в баню например
тоже заипца
и бомбуэ арбуэ бл заблы
а это на меня не ращитуйте....
меня на выходных не будет во львове
бля, это далекие планы пока)
но после твоих комментов тебя даже как-то стремно в баню брать :D
еще ронять начнешь

клава пиздец)
Комикс про Ололошу... 


 но после твоих комментов тебя даже как-то стремно в баню брать :Dво во
кстате да пасаны давайте 30 в сауну
после корпоратива отдохнуть и похмелиццо
помыться чтобы в новый год чистым попасть))
дааа
я после корпоратива ХЗ вобше ли буду способен на чтото
О_О

не тебя верняк не берем
кстати идею про 30 число поддерживаю
во
ну с такой кучей латентных пидарасов ... я бы и сам не пошол...
сыграем в "С легким паром"
О_о
главное никого в ленинград не отправить
или на луну
Омен стрим димаги идет
После тщательно проведенной разведки с того света являются демоны-поработители, мужчин отправляют в цепях в каменоломни, жен и дев делают наложницами. Младенцами - питаются.
бля он второй час уже идет
ну я тока освободился
ну и это
без баб я так понимаю
ну ирка то ваще понятно)))
ну без моей точно)
та еси ты баб придумаеш то я думаю все тока рады будут
:D
я про своих)
да я знаю - отличная шутка
ну свою бери чо
а придумывать если хотите - придумывайте =))
----------------- КОНЕЦ РАБОЧЕГО ДНЯ -------------------
да кому нада тот хай суетиццо
кароче завтра задвинем еще такую телегу
Стриптиз-корпроратив-сауна
стриптизы можно хоть в сауну хоть в хуяуну заказать если хотите)))
яебу
только у нас же не мальчишник
кстате да можно стриптиз с сауной совместить
во, все просто 
в сауну нада с шалавами ходить вы ничего не понимаете )
не мы какраз понимаем
------------------ ЛИНИЯ ОТРЕЗА ЛОГОВ ------------------
кароче нада организовать сауну со стриптизом
А потом я придумаю себе хобби. Кто знает, может, воскрешение мертвецов.
и на плазме стрим димаги смотреть
о, ты шаришь
не не стриптиз смотреть
стриптиз то параллельно )
а стрим димаги будет смотреть тот хто провинился

да ва заебали палевные сылки кидать
бля ну тут даже по урлу видно что палево))
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ


 


 бля ну тут даже по урлу видно что палево))да я не посматрел
как вам треугольничек?
я всегда любил геометрию
уже после палева обратил внемание
палево для Пали
и кавер разресавали
и все минусовые
и у всех халява
особенно со слона
Сет ты дебил то халява
а ты пасеш
здарова батян!
(wave)
иди нахуй я раунд доигрываю
не там просто было - Здарова!
привет
и было еще - ща пойдем пакурим
и ещё было убитый Мачегон возле мусорника и обрыганый паля в параше )
бля вы тада были када Мачегону шорты мутили возле цитадели? )
панчишка
а были когда сет в мачегона кидался .... паучками?
Омен а че оно подешевело - 
было ж 800 вроде
чи я опять с чем то перепутал
ну а чо бы и нет
бляяя
моя мыша была тоже дороже раньше
Это устройство управления моралью, которое мне установили когда я распылила нейротоксины в исследовательском центре чтобы я перестала распылять нейротоксины в исследовательском центре.
это нормально - техника со временем падает в цене :)
этот дьябло то типа аналог твоей?
да
а тада не
мне твоя чето не очень по форме
хотя там еще подсветка - то скорее аналог Sensei
мне больше нравятся как мой логитек
а по форме они все как моя
я не, я классику люблю
ну она как майкрософт 1,0 чи как ее
Xai еще тем и прикольна, что похожа на мою старую по форме, майкрософтовскую
да
(emo)
не совсем, но похоже
ага
и по размеру/весу почти одинаковы
сука пиздец тока пол 6 ((
не я к такому вот примерно больше привык - 
мне из таких форм больше всего когда-то нравился MX 500

ну у меня такая же как у Ольки
заебись мышки когда-то были
MX
Бля то всё хуйня решает мицумка с шариком )
да щас логитек задавили по полной
не, то уже не актуально
мицумки сасут)
если решает мицумка с шариком то аудиокасеты вместо мп3 решают еще больше
мицумки конечно героические мыши
но их время ушло
=)
воо - 
вот такая форма для меня в сам раз
а вот для Юры мыш - 
)))
вот по ходу что у них щас самое топовое - 
пездатая
и это - 
Жажа грустит
не это неплохо но у рэйзеров и стилсириес они сосут


 вот по ходу что у них щас самое топовое -  ну гейство уже какое-то
гейство у тебя в штанах
не самы высер я щитаю - 
ну и та шо с логотипом сами знаете чего
шо это за ригулятор  + и - с человечком непонятно

Для Сета
Конь Долбак
вы сурковская пропаганда
вот почему сет бросил курить
на него Конь долбак напал...
Юра это ты шыфруешся от коня долбака постоянно
стоиш там в курилке наизмене
Окурки сильно захламляют улицы и помещения, Seth.
да и тебя в коридорах избегаю... вдруг ты нападеш
------------------- РЕКЛАМНАЯ ПАУЗА -------------------
@siske
(happy) 
жопэ
(y)
не Юра ты по ходу професора Генки боишся в коридоре встретить а не меня вот и тоже шифруешся
)))
генкофобия )
------------------ ЛИНИЯ ОТРЕЗА ЛОГОВ ------------------
Генкэ
профессорэ
бля шо за офис в коридоре професор Генки в курилке конь долбак
ты смотри шобы конь обдолбак не появился
устроили блядь цирк
Юра тебя окружает очивидное и невероятное

и главное шо 
и 
и - 


 Юра тебя окружает очивидное и невероятноеда ты прав, меня окружают очивидные и невероятные долбаебы....
и хамяки
Андpей Платонов pаботал одно вpемя двоpником, Seth.
тысячи их
все далбаёбы а один Юра нормальный )
ну да
да нам гразит не зомби апокалипсис, а нашествие обезумевших хомяков и пришествие аццкова сына....
ага и зомбирование всех БФ3
ыхыхы
его приществие 26 лет назад состоялось )
ААААааааааааааААААААааааааааааааААААААА
то было рождение)
в 33 будет пришествие
а ну да )


 его приществие 26 лет назад состоялось )а я все думаю че живу в такое обосраное время, так это все Аццкий сын веноват
и откроюцца врата Ада
а ты не думал шо может то ты абосраный? )
Юра беги с этой планеты - тут все хомяки зазомбированые тебе тут нефиг делать тока ныкаццо приходится


 и откроюцца врата Адане скорей портал СЕТА
ты путаешь понятия :)
время-то как раз самое заебатое
место - обосранное
Омен спасибо за уточнения...
ну бо ты такой непросвещенный у нас
везде хомяки - тысячи их время обосраное


 ну бо ты такой непросвещенный у насну правильно, если все вбрасывают постоянно, как тут углядеть зерно истены
Экспериментальный центр напоминает вас о том, что кубы не умеют разговаривать. В случае, если грузовой куб все же заговорит, центр настоятельно рекомендует вам игнорировать его советы.


 зерно истеныистина где то рядом...
зерно истены(с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы глубина всех глубин такой мышки оптический хуй анурексички нармальных сисек дефецыт илитные сиськи зерно истены
вбрасаватель говнеца дето рядом, вот в чем истена
и стена где то рядом и разбег ... )
The shit is out here
и ядом обмазана
Юра а ты незадумывался шо то может всё как в матрице и на самом деле то ты гавнецо вбрасываешь?
Говноюмор в чате!
представь так чисто гипотетически
на самом деле все не так
Чтоб мои чипы сгорели!
это говно вбрасывает нас
оно нами повелевает )
повелители хомяков
хомяки повинуются наварачивать
всё был рождён пятый бог Хаоса Говнарь
больше хомяков для трона из хомяков
и Юра собирает армию чтобы противостоять ему )
не Юра - форевер элоун по ходу
а мы злые сектанты бога гавна
у него сингл рэсистенс
Lonely Wolf
и вот - 
У гороха много косточек, Seth.
там всё как в Горце должен остацца тока один !
мы все адепты хомякус
да
орден Адептус Хомякус
все должны наварачивать БФ3
харош
шота вас заело
ыыыы
сука я кнопку с единичкой паламал (((
кароче
так че хтота надумал килинг флор
чуть не написал клининг флор)
не я надумал седня бф
и кантру
и старкрафт
и стримы димаги
и брудвар
стрим димаги я уже третий час наворачиваю
----------------- ПРИКОЛЬНАЯ ПОЛОСОЧКА -----------------
)))
иди играй сам свой клининг флор , возьми швабру и вперёд )
К нам пришел доктор и вколол порцию новогоднего веселья.
устроился менеджером по клинингу
ты кароче делай так - 1,приди домой 2,запусти стим, ориджын, батлнет, Юплей, и открой просто папку геймс 3, ЗАПУСТИ ВСЕ ОДНОВРЕМЕННО
и стримы димаги
да

надо вывести ярлычки всех игрушек на десктоп
обязательно
а потом Ctrl+A - Enter
да да
и навернуть от души
все сразу
навернуть ступор машины
бсод навернуть
тебе комп напишет шо ты Паля
а потом вскочить со стула и орать шо во всем виноваты хомяки
и время говно
и халява
халява у тебя в штанах
))))
))
толсто
у нас семьдесят тысяч микрофонов в чяте, Seth
понял
овер 9000!
вы все гавно
ты сурковская пропаганда
я ололоша
(devil)
(tmi)
НАМ ПІЗДА
(think)
вы сурковская бабка
арбуэ твоя бабка
то твоя бабка ты шота путаешь
от бля
шота я бл заблы
ааа бля всё Шаталкера 2 не будет ))

ага
гсц пиздой накрылась
их там  СБУ щимануло паходу )
с интересом к компании со стороны одной из силовых структур, который начался, по данным собеседника, около двух месяцев назад.
паходу накружил мудак
влил куда то и проебал
это отличная новость
школота в трауре
еще бы книги по этому говну перестали писать было бы ваще заебенно
главное шо разрабы виноваты )

это эпик
Жажа добавила в закладки.
Какую бы песню вы хотели услышать на своих похоронах?
!!!!!
я блядь на своих похоронах уже нихуя ниуслышу блядь
А какую фирму спорт-одежды носите?
Опрос: Часто ли вы скучаете в школе/институте?
)))
Опрос: Есть ли у Вас противогаз?
Как проходит лето...?
школолоша, адский сын
ахтыжебаныйтынахуй
--------------------- ДРАМА ПОШЛА ---------------------
ебаный стыд
Ваши достижения в этой Жизни
всё школоте терь негде будет постить такие темы
ты кароче школолоша))
Опрос: Эвтаназия
иди нахуй
Это либо эпидемия, либо эпизоотия, либо эфиопия, Велизар.
Как вы воспитываете свою волю?
кароче всех в газенваген
Опрос: Каким файлообменником вы пользуетесь?
Ваши достижения в этой Жизни -  прошёл ВоВ , взял 100500 ачивок , нагнул всех
@siske
(angel) 
(inlove)
.....на тебя наденут деревянный макинтош и в твоем доме будет играть музыка, но ты ее не услышишь
Трусы были изобретены моряками в шестнадцатом веке, чтобы не вызвать гнев Посейдона. Считалось, что вид голого моряка может разозлить морского бога.
знаете скакого фильма)
доо
бля я тут читаю их форум и рыдаю
и там  космические корабли будут бороздить Большой Театр
да да
и это - а кампот!
запомни студент - кто не работает тот ест
Как распорядиться этими людьми? Они жалкие.
цементный завод 2 человека - Я!
запомни Сет кто много играет БФ тот хамяк !
видал у аднакласника фирму abidas

добавлено спустя 2 минут

а у одного на футболке вообще I am bitch
В аду есть специальные места для людей вроде вас, Seth.
хай продают лицензию 4а которые метро
2033
будут два высера сразу штампавать
скриптовое говно с красивой графикой №1 и №2
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
ті чо тут гавно разводишь
ВО ГАВНА ТО НАМОЛОТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ
двухминутная готовность
Ты такая лапочка, omen.
(sun)
Zombie Shooter 1 code: [ AF3E5-KGBNG-22723 ]
inMomentum code: [ AMBKH-PPCPF-FBYW2 ]
Hacker Evolution:Duality code: [ AL43R-L0N0P-RCEHY ]
Saira code: [ A8DCB-9D5XN-90TW6 ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ AM720-QDZ24-A4GEW ]
Zombie Shooter 2 code: [ AJA2R-9F32A-ANWW9 ]
Hacker Evolution: Untold code: [ AJ93T-CVNJY-73F3K ]
1 мин назад

Humble Indie Bundle #2
STEAM: FYV2H-N6X7B-ZHAIC-9BLLR-3JVCV
Хамблэ Индэ Бандлэ!
бля давайте в килинг флор бо одному сложно)
Zombie Shooter 1 code: [ C00HI-89HA7-93BCI ]
inMomentum code: [ CDQCH-02IXJ-2Q64J ]
Hacker Evolution:Duality code: [ CFIVE-75HE2-MW2BD ]
Saira code: [ CBG07-IQ05E-LXQPJ ]
Your Doodles Are Bugged! code: [ CDKCA-ZWFLG-KAJZV ]
Zombie Shooter 2 code: [ CD0D4-2THKJ-3P9VD ]
Hacker Evolution: Untold code: [ C77D9-3HCC8-J040E ]
бля этот ласт стэнд реально тяжкий
наворачивай давай и не жалейся)
как хомяк
Бомбуэ арбуэ
бл заблы
где наш главный адептус хомякус?
полы клинит? )
наворачиваэ
за обе щёки?
бля навернул - сложно ебт
Караульная собака предназначена для своевременного обнаружения и непрерывного облаивания всех лиц без исключения.
лол 
аааа бля пацталом
кароче вы не хамяки а игруха бомба

Я очень люблю джаз. Потомy что там синкопа.
бляяяяя
------------------ ЛИНИЯ ОТРЕЗА ЛОГОВ ------------------
всё–таки GSC посидели–подумали и закрылись, сообщает нам директор 1с Украина Сергей Галенкин.

то всё бомбуэ арбуэ
бомбуэ у тебя в арбуэ
Сталкера больше не будет
трагедия
бля не буде шаталкера , аааааа що тепер мені робити ? , іду викинусь з вікна =))
ше не факт, шо не буде.... може віддадуть комусь
кароч факт якщо буде то буде адовий шлак =)
а не був до того?
мож його актівіжн викупить ? =))
ДА НУ НАХУЙ!!!!!!!!!!!!!
перший був класний
БУДЕ ШЕ ОДИН код
я за шаталкера
ти зов припяті запускав?
тіпа останій ?\
ага
з діректом 11 :)
зы. Галёнкин предположил, что могут продать права, вот это вполне неплохо.

беседке, а они фоллаут в этом сеттинге запилят
едвард апрувнув , казав що по ігровій механіці самий нормальний
Купляй! :)
А в мене ностальгія - хочу козаків порубатись....
хочи =)
та вже скачав, зара попробую
ололо =)
шо?
думається мені що козаки не полізоть тобі
???
вы сурковская пропаганда
я купил гейзеры!

гейзери ?
барчим ніштяковий =))
барчик


 гейзери ?
(think)
=))
вадюня апфу =)
а у тя есть самбуэ? )
у вадюни свой дозатор) то для ликерчиков и рома
и джина
и текилы
бля

не, не самбуэ
зато есть ракэ!
самбуэ (с)
Цитаты дня: самбуэ
ракэ из дюти-фри, настоящэ
бомбуэ арбуэ бл заблы(с)
Цитаты дня: самбуэ бомбуэ арбуэ бл заблы
ракэ настоящее инфа 100%
 ну пздц =)
(hug)
О_______О 

(c)
Цитаты дня: самбуэ бомбуэ арбуэ бл заблы
(sun)
(hug)
(beer)
бамбуэ блеать!
)))
где Деня,пля ))
\o/
------- ИЗ УНИТАЗА ВЫСУНУЛАСЬ ГОЛОВА И СКАЗАЛА: -------
приехало ?!
(sun)
я пошел бухать дальше
О_о
да тут знакомая зовет к себе в гости, муж в командировке ))) Но я шучу, не подпишусь на такое )) А то мало ли...))
там муж чувак прикольный, да и на сихов ехать ой как впадло )
будь мужиком блеать!
иди вдуй )
завтра если шо ко мне на работу зайдёшь )
Леха, ну там все культурно, без намеков, просто встретиться, девушка верная и очень правильная, я с ней год встречался) НО если набухаться, мало ли, я не хочу такой херни :)
это не правильно, и ты сам это знаешь
нету девушек верных после наруба
ты же не подписался на подобное, помнишь?
В аду есть специальные места для людей вроде вас, Велизар.
я? када?
Фигасе, вопросики.
ну ті напряги мозги
щас то тяжёлый процесс
кароч , я дысконект бо тут ну вын просто ахуэнний тре перекрутити =))
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ
(с)
Цитаты дня: самбуэ бомбуэ арбуэ бл заблы
вот вы задвинули
.i.
кароче то пизда нада идти дохать
и напоследок 
(с)
Цитаты дня: самбуэ бомбуэ арбуэ бл заблы и напоследок
вот так вот
(wait)
тем временем в москве митингуют 
нахуй
бля ото сука тушит |-(
:x
адский алоколоша
Ололоша ушло спать
чё все спать !?)
Любопытство убило кошку, EDWARD. Спрятало в багажнике, отвезло в лес и избавилось от трупа.
:D
Ты обновил Жажу ,после встречи !?)
Что? Ты все еще жив, EDWARD? Ты издеваешься, да?! Ты смеёшься надо мной!
есть немного)З
"ldfhlj-reym? yt ,ezym ^)
Эдвардо-кунь, не буянь )
как ПС !?
забрал, ща вот ебусь с разбивкой харда чтобы перенести все данные со старой на новую
ебаная прога требует перезагрузок 2 для смены значимости диска
это меня харит и я ищу прогу, которая нормально работает и перезагрузок системы не требует
круто
То, что мы делаем, EDWARD, отзовется эхом в вечности!
ги всі вже дрихнуть =)
бомбуэ арбуэ бл заблы(с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы
(hug)
(d)
Велизар, пожалей мою печень.
ыхыхы
))
кароче меня шота вчера трохи потушило )
да?
да )
меня в маршрутке потушило)
Если люди жалуются, что их облучают палачи, то таких людей посылают к врачам-психотерапевтам. А врачи в своих кабинетах окончательно добивают больных облучая их из мощного радиолокатора.
но самое странно шо сегодня я огурцом )
--------- ОБЪЯВЛЯЕТСЯ СРОЧНАЯ ЭВАКУАЦИЯ ЧАТА! ---------
ето да
я тоже
нас спас курбургер )
синдром маршрутки это у меня ваще нормально
огурцом-огурцом-огурцом-маршрутка-вговно
я вчера ещё хотел шота понажимать но понял что неасилю )
хорошо тебе
а меня портал кооп нажимать вчера подписали еще
аа да было такое )
(facepalm)
и как успехи? )
две первых лабы прошли)
но я почему-то сильно тупил
(think)
Деня ты вчера секасом с сонькой занимался )
--------------------- ДРАМА ПОШЛА ---------------------
бля дениски нема ((
вы вчера как дикари футбол нажимали )
о! 
меня вчера коктейль с самбуэ порадовал )
ЫЫЫ
Звучит обнадеживающе, не так ли? Появление слухов связывают не с закрытием, а с переездом офиса GSC Game World в другое место. Вроде бы, на месте их старого офиса будет располагаться тренировочная база украинской киберспортивонй команды Na`Vi.
бред
всех сотрудников уже распустили
да там их хуй проссышь шо у них происходит
а про базу это да, только не знаю, действительно ли в их офисе))

нихуёвая у них такая база
О_О 
Ты чо, omen, с ментовки что ли?
итоги VGA: лучшая игра на пека — Портал 2, лучший шутер — MW3, лучший графон — Uncharted 3
Лучший мультиплеер тоже Портал 2
ппц
--------------------- ВСЕ ЗАБАНЕНЫ ---------------------
бля ппц ото тип вымутил выпрыгнуть с самолёта шмальнуть с РПГ сбить самолёт и запрыгнуть назад в свой О_О
дааа
ваще летает чотко
могёт
да пацан ваще
умеет!
может то сёня нажать БФ бандой
подписываюсь
но там есть один менеджер по клинингу )
та шота только мы пока живые тут
даже в стиме и обрыгине пустота
все умерли после вчерашнего )
тока один я на службе )
вы там корпус не проебали по дороге?))
нее
а ты вчера портал с кем нажимал?
с мцмом
))
ты ж его вроде знаешь
да
он в Картопляндии щас? )
ага
бацька бдит
сука VGA поебень
да и хорошо что дайсов обделили
главное,что БФ3 ниодной премии не взял))
Игра года – The Elder Scrolls V: Skyrim 
Студия года – Bethesda Game Studios 
Лучшая игра для Xbox 360 – Batman: Arkham City 
Лучшая игра для PlayStation 3 – Uncharted 3: Drake's Deception 
Лучшая игра для Nintendo Wii – The Legend of Zelda: Skyward Sword 
Лучшая игра для PC – Portal 2 
Лучший шутер – Call of Duty: Modern Warfare 3 
Лучший приключенческий экшен – Batman: Arkham City 
Лучшая RPG – The Elder Scrolls V: Skyrim 
Лучший мультиплеер – Portal 2 
Лучший спортивный сингл – Fight Night Champion 
Лучший спортивный «командник» – NBA 2K12 
Лучший гоночный проект – Forza Motorsport 4 
Лучший файтинг – Mortal Kombat 
Лучший инди-проект – Minecraft 
Лучшая скачиваемая игра – Bastion 
Лучшая графика – Uncharted 3: Drake's Deception 
Лучший DLC – Portal 2 Peer Review 
Самая ожидаемая игра – Mass Effect 3 
награда GAMER GOD – Blizzard Entertainment
Блядь, якогось жида нарисував...
За Скурим согласен)
да все норм
за портал тоже согласен
ппц а БФ типа вброс получаецца )
ну а шо))
конечон вброс)
глючное говно для хомячков :)
там ещё надо было категорию добавить,самый ожидаемый патч - к Свитору )
Іди в лабораторію, жидок, тут своїх вже до хуя!
))
ыы


 ожидаемый
А шо, може візьмем жидка?
она разглядела жида
Та йоб твою мать, жидок, я тебе раз переїбу, в тебе залупа отвалиться.
бля шо её  на жидках заклинило )
Ко всєм жидомасонам іспитуєм злобу і ненавість і каждий день національні гімни на балалайці хором ісполняєм.
короче пох ВГА, надо навернуть вечерком
бля ещё 5 часов тусовацца на работе с далбайобами ((
Робаты? :^)

иииииииииииииии...

Отвечает Фёдор Двинятин!
новый эксклюзивчик от Наути Догов!
парам-пам-пам
оо бля синяк )
иди улыбайся, синявко суко)
деня ты вчера себя видел со стороны? )
тошо я улыбаюсь то уже баян
и неактуально
главное какие у тя вчера идеи были )
идеи заебись, но то для ограниченного контингента лиц )
(pi)
и ты подписался, такшо не пизди.
:)

главно во
всем прини мать блеать файлы!)
бля
по-правильному надо заливать на картинкохостинг и кидать ссылки)
лєніво)
деня ты свинорыл
  
Deja vu — прекрасное название для баяна, Varyag.
во, как Омень просиль
.i.
да, Жажа, спасибо
logout — и никаких проблем, Varyag.

Омень, не размахивайте болтом в общественном и культурном месте
ахаха 
зацените задний план 
то Ололоша косплеит самого себя
во вот ето я понимаю


там на заднем плане ёбаный ужаснах
АЙ БЛЯТЬ (tmi) 
ебать
(tmi) 
(inlove) 
о самый песдатый косплей

Добро пожаловать в интернет, omen.
(inlove) 
А ЕТО ДЛЯ СЕТА 
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫ
сука блять у меня щас нервный срыв будет от сегодняшнего количества уёбков и тупых вопросов (angry)
ты всем сразу говори что ты ололоша и ниибет
))


бля де ты такие ёбла берёшь )
тираэль прикольный косплей
ага

добрий день =))
бля пизда там в 3ье видео в This is Хорошо новом полный разрыв шаблона
да вы ебанитесь
бля ебануца
всем уважать кыргызов блеать! Пиу пиу!
(wait)
пиу пиу БЛЕАТЬ!
зима не будет!
будет бамбуэ арбуэ
))
піу піу =)
бомбуэ арбуэ
пиу пиу пиу!
Иван: У меня из Apple дома только компот!
ишо ишо
где батлфилд
щас всё будя

:) ага, у меня тока шо такое біло :)
Думаю, все уже знают, что VGA 2011 уже прошел Сам Уитли номинировался, но не победил в "Персонаже года".
Но не суть.
Уитли сделал некое "послание из космоса". Самое интересное началось после того, как фанаты начали рвать его на куски. И не зря.
Давайте посмотрим что мы имеем. Текст, который показан сверху, написано по-русски: СПУТНИК НАБЛЮДЕНИЯ "ЛАНТАНУМ" Номер, который был найден в послании Уитли - FMP2WH0912.
Этот же купон появился 
Разбираем этот самый код: FMP2WH0912 P2 = Portal 2 WH = Wheatley 0912 = 9-ое Декабря, дата, когда появился купон, FM = FreeMan (?) Лантанум «Lanthanum» греч. λανθανω [lanthanō] — λ
Уитли говорит "1 1 1" в конце. Consumer Electronics Show будет 10.1-13.1 2012, а 1 1 1 может означать 11/1 2012 CES. 1 + 1 + 1 = 3 LANTHANUM в периодической таблице Менделеева - под номером 57 и под группой ТРИ.
Хотя мне кажется, что Гейб опять всех отымеет и на CES 2012 какой-нибудь L4D 3

:D
 (rofl)
опять теории заговора от валв
да просто фанаты такие фанаты....
всем бомбуэ арбуэ, посоны
ну вы собирались в суботу?
неа мы как хамяки нажимали сидели
чето совмесно иле так кто что?
а ты де шараебился 2 дня
в суботу был в Славске, приехал в воскрисенье в 3 часа дня, потом еще пил пиво с Крапкой, Андреем....
в 6 был дома... посмотрел киношку и лег спать...
Последний крупный LAN турнир уходящего года пройдет в период с 12 по 17 декабря в Корее. 10 лучших игроков будут бороться за часть призового фонда в €42 500 на Blizzard Cup. Участники были отобраны с первых мест самых последних значимых турниров: GSL 2011, MLG Providence, IEM NYC, IPL Season 3, DreamHack Winter, Blizzcon и WCG.
Петруха седня стартует, если уже не начался
посмотрел сетку игроков, все ускоглазые...
не, там Стефано есть
а и вон нанива
буду за Шведа болеть
на каво ставиш?
мне похуй :)
а выиграет MVP
ну а твой прогноз?
за Димагу нада болеть!


 а выиграет MVPя тоже так думаю
с нави
еще нести неплохо катал в этом году...
да да и за Нави
ты ВЦГ видел?
кусками
слился там сильно?
походу равных МВП щяс нету даже в корее
ты чо, Кас взял серебро
что рождение второго боксера?
так что и у нас медалька
кстате кто выиграл?
Кас иле тос?
непомню ника
чумардос
щито


 ты чо, Кас взял серебродогадайся


 Кас иле тос?чумардос
Titan vs Kas
да иди в хуй
кто выиграл?
(facepalm)
да кас
они же за третье играли
выиграл бомбуэ арбуэ
(facepalm)
кас ваще круто отыграл
его мвп как раз выбил в полуфинале
а как ТвТ былО?
без понятия\
кас вс мвп?
не смотрел.... :(
а что там по контре кстате?
кто выиграл?
(facepalm)
ск кажись
м5 соснули

о спс
ша посомтрим
стримы фап фап
(facepalm)
иди батлу ремонтируй))
все починено )
и оперативу покупай))
я се доставлю 4 гига бомбуэ арбуэ
говорят на бомбуэ арбуэ батла лагает
надо сразу бомбуэ арбуэ бл заблы чтобы четко было
(с)
да да
ох робата потушил же
опа
я заблы

шапка решает )
это все паражняк - завтра Карканд!!
посмотрите, какое говно в Киеве ставят 
(facepalm)
мда... МВП порвал Каса даже не вспотев...
елочка-хуелочка)
я фчера на новой мыше батлу понажимал и кароче это совсем другое кено
тока блядь там драва это писец - шобы в них раздуплиццо нада неделю сидеть пробывать
ааа и самое главное - она говорит када дпи переключаеш
6000 дпи
1500 дпи
так и ебануться недолго
сидишь ночью сам играешь
ШЕСТЬ ТЫСЯЧ ДЭПЭИ!
обожаю отзывы по типу "купил к ним звуковую нии**баца, провода за 500р/метр, перешел на лослесс и доволен.. даже жена резко похорошела, зп подняли и экономическая ситуация в стране улучшилась" [x]
можно вырубить шоб не говорила)
а синяя подсветка на клаве это бомба ночью нажимать - все кнопки видно
ДЄПЄИ ОВЕР НАЙН ТАУЗЕНД!
неее макс 6000)
тока есть 1 прикол
я правда хз чи то глюка мамки чи мышы - кароче када ребутаеш комп то пишет шо немогу найти проц)) нажми ф1 продолжить
жмеш и грузит винду
о_О
ага
я сам охуел
погуглил - был похожий прикол на Коне простой не на +
O_o может про хард?
причем тут хард
великий сисадмин ты наш)
просто у меня такая мулька была, что при загрузке нады бло нажать Ф1 что началось грузиться
Юра у меня 3 харда
и все грузилось замечательно до того как мыш подключил
это просто я думаю старый биос на мамке выеживается - нада чета отключить и все гут будет
так вот
там в биосе у меня был.... забыл как называеться компонент, я его отключил и все стало нармально...
во во
я по это и говорю
у меня он врубился , когда я веб камеру присоединил
так это система с хардами связана а не с процом
тока блядь нада теперь сидеть капатся в биосе шоб вспомнить что это было
ненада
забыл как называеться но отключил и заработало (с)
там просто... она назіваеться Смарт и чето там....
не смарт это в Гнусмасах хардах у меня ВД
тебе должно название писать этой фигни когда просит Ф1 нажать
ну про смарт я в курсе
у меня его просто нема бо харды ВД
тут соль в другом
нада просто залезть в биос и отключить 1 фигню
вы сурковская пропаганда
да
отключай
залась отключай...
а я не помню че нада именно отключить)
все отключай

Подрабатываю в Metro на раскладке товара. Отдел с пивом, на третьем уровне стоят упаковки, 24 бутылки по 0,5, доставать тяжеловато. Подзывает меня женщина, просит помочь. Снимаю пак, ставлю в корзину, она поворачивается ко мне и спрашивает: "не в курсе, хорошее пиво?". Ну я мотаю головой и говорю, мол нет, не знаю, пиво не пью. Женщина поворачивает голову к своему кавалеру и говорит: "вот, видишь, не пьет пиво, поэтому и упаковку достать может, а ты пиво пьешь, как лось, а поднять даже собственного хуя не можешь!".
это про нас
вот не пизди
я как лось пиво не пью...
а ты вобше коктелями балуешся...
На чужой кавай тентакли не распускай!
(rofl)
непротив если себе в профиль внесу?
то башорг, мне пох))
Зима не будет. Наводнение будет Западе!
и бамбуэ арбуэ
и пиу пиу 400 раз
да да
кстати надо переслушать
та ну нахуй )
:D
ты про Кергизов? Омен.
(facepalm)
Я про энергетический центр Земли
))))
а ну да про них...
ты чо патеряный)


 (facepalm)леша такой Ололоша
кажись кто то ешё с поездки не вернулся



 кажись кто то ешё с поездки не вернулсямного букв , мало смысла..
конечно , твоё существование на этой земле бессмысленое
мало смысла в твоих вбросах со 100500 ошибками
Леш иди вставь себе тампон, а то твой ПС нам здесь не нужен...
не нужен здесь ты со своим нытьём и обидой на весь мир
О_о
не не так
(facepalm)
давай шота умное напиши с видом доктора наук
зачем мне метать бисер перед свиньями
чувак ты убогий
раздуплись
стыдно читать твои изречения
(facepalm)
стань норм
(facepalm)
да , смотря на тебя кроме фейспалма ничё не приходит
ПМС  симптомы как: раздражительность, депрессия, слабость, плаксивость, агрессивность.
пойди выпий таблетку...какуэто иле тампон вставь...
себе диагнозы ставишь?
а то кидаешся тут на всех...
Юра ты сейчас со своими вбросами напонимаешь душевнобольного который считает что он здоров а остальные нет , и кроме ЧСВ и ПМС ничего не знает бо не позволяет уровень развития
(facepalm)
давай так я буду молчать... а ты пиши, выговорись, может полегчает...
шо кроме феспалма ничё не можешь выродить бо ошибочек в словах наделаешь?
аа понял то типа с разряда я типа умный и выше всего этого нада лучше промолчать бо нету аргументов шобы ненайфелить , оно?
да заебал ты уже со своими ЧСВ ПСМ и вбросами с фэйспалмами реально напиши чето поумнее
у тя тут блядь все кроме тебя с ЧСМ ПСМ олол и т.д.
ребят
давайте разберемся...
ооо неужели шота адеватное
тут нечего разбиратмя - забудь про ЧСВ ПСМ и все
вы с Оменом цитировали приколы из интервью про Киргизов
пиу пиу то блять с Малым с 3го видео
Ололеша выдал смайлик "(facepalm)"
какие нахуй киргизы
бля ты видел этот мувик?
представте себе
и с кем было интервью?

ахуеть как ты тут фейспалмами по любой хуйне раскидываешся то норм а я тут если кинул то все песда
я раскидываюсь...
леш это твой стаил не в тему фейспалм вкинуть...
да ты шо
а как ты определяешь критерий в тему он или не в тему?
а твой стааил ЧСВ ПСМ
а патом начать еще гавном кидаться... что я(леша) дартаньян а все пидарасы...
бля чувак ты или тупой или хз ты сам себе тут противоречишь своим вбросам и принципам которые ты тут проповедуешь
таки да
невпервой подмечено
ты ваще хоть раз анализировал свои изречения у которых логика и связь отсутствует напрочь
я про те шо ты с умным видом пишешь
мда... понимания нет и не будет...
да пока ты не станешь норм
с убогими в чате находиться не хочеться...
хомяки.... тысячи их
нада было давно выпилиться, чтоб не портить себе карму...
Юра убогий ты и мне за тебя стыдно шо ты в такое превратился

блять жажи нема )
та хай выходит
небутет тут чесать про ЧСВ и ПСМ
а ну и фэйспалмить каждые 5 мин
то норм фишка нафейлить а потом зделать всех вокруг виноватыми
и все убогие хомяки


 хомяки.... тысячи их
всё я тоже выпиливаюсь не хочу с тобой здесь находицца бо ты убогий хомяк
вот ты как хамяк вчера дайсов забакланил а завтра будеш Карканд нажимать со светящийся рожой)
да!
во видиш какое у тя ЧСВ и ПСМ
конечно вы все ГАВНО!
во
убогое
а то
ААААААААААААААААААААА
ВБРОС
кароче тут кое хто спалился

смотрите и рыдайте
(facepalm)
)))
это повелитель свитора
кароче крыша у народа едет нормально так

ыхыхы 
проклятый Вальве со своими вбросами для хамяков
но это все радует в последний раз после такова глобал вброса мы узнали про Портал 2
чую я таки допилят ХЛ3

..тогда вот кучка игр НЕ для стим..
 
Brothers In Arms Road To Hill 30: BIA-DWVH-TQP3-APNF-NR30
NecroVisioN: 96ED-94WL-QGMJ-YYEX
MX vs ATV Unleashed: FJN7-EYHF-ZUSQ-38FX
STALKER Тень Чернобыля: CBZP-RGW5-72BR-LL7D
Shaun White Snowboarding: SWS-2UAV-M4CQ-0QWQ-E2C0
Silent Hunter 4 Wolves of the Pacific: SH4-115Q-2K4F-TK5G-QFR0
Splinter Cell Double Agent: SC4-2YLA-9U9K-JNKH-VKW0
Supreme Commander: NZVN-XPDE-VKZY-3FNW-29AP
Tom Clancys Rainbow Six Vegas: RS5-G1U6-67LB-5C8A-0A50
Tom Clancys Rainbow Six Vegas 2: RS6-2REQ-HGXD-N6PV-2BT2
Tribes Vengeance: DUR8-ZAC8-LEF7-NAT2-2658
Ground Control 2: TAD9-ZAB6-PAC6-LUM7-3456
Ghost Recon Advanced Warfighter: HFJN-MAC4-VWTY-HMV4
Call of Juarez Bound In Blood: XTCWR-WC4YP-9WXW3-WKFWC-T3TYF
GT Legends: N7CA37P-UMRL9CR-MDQRXF8-J72U6UC
Escape From Paradise City: BKJQR-AKSJ1-QV5SB-I54VV-D77FY-K
Empire Earth: NER9-DEB2-CED7-XAR6-9477
Empire Earth The Art of Conquest: DAD8-MAB8-MAD9-MYR6-5936
Kane and Lynch Dead Men: VPF3G-7VRKP-MKR3P-BC2MY-XBYDB (универсальный ключ Live)
бля нахуй Лайф
Леха спец для тебя 
Ещё ключи starcraft antology battle.net
7515993281003
7519503991202
7519873661802
7519993331401
7532486828028
7615413891817
7619013981103
а то слоупочиш)
классика мастхэв еба
там 2ой есть? )
будь мужиком возьми брудвор!
у меня есть)
я за тебя ахуенно рад )
кстати хтота по пьяни собирался второй покупать))
то тебе показалось )
нене
опа
у меня есть свидетели


 опашо опа, тебе алкоголь видать память отшиб? =)
этот свидетель шо справа - 
да-да
это он
Леха давай будеш машну строить и стримы наварачивать
не не
а шо вы так падарвались с темой шобы я брал старик я же краб полный в нём
я не хочу потом стримы Димаги смотреть )
похуй
))
мы и так по фану играем
крабить позволено )
да да
еси хош чета там в мастер лиге засветиццо то те с Пашей нада играть
а с этими то форевер голда
кстате мы с Андрюхой седня базарили шо гут бы было в СК2 на следущих выходных
в ск2 всегда гуд
Свитор не одобрит скажет шо хамякам низя такие игры играть
та не
зачем ему с ещё одним убогим нажимать )
он в СК2 вседа непротив навернуть
а ты про это
я про себя )
вериш нам (я Омен Андрюха) похуй
незнаю может потом как то возьму но точно не сейчас
ну ты смотри бо потом у нас Харт оф зе Сворм будет)
сейчас надо бабла подкопить
незаслоупоч
и гульнуть тридцатого
а шо 13


 тридцатого
сауна и шалавы )))
кстати а есть какие то предложения на счёт НГ кто где может шота на банду организуем?
я дома)
ясно
мне тоже пох, как получится
хоть дома
шо ясно там 2 недели до роддома
бля
я ж ничё не говорю )
скорее всего в 12 гулять где-то в центре буду, потом завалюсь куда-то бухать
та хз мож ты опять побакланится решил)
а шо хочешь? )
та как то впадло
ты смотри бо щас как кое кто навернёшь и тоже с чята выйдешь )
не не
Петруха даёшь на банду НГ на Гринченка )
ыхыхы
я вас ебал падонки на хату всю банду брать)
бля даже некуда на НГ пойти (((
вы же повыростали шо кони, теперь ваще все к хуям разнесете и обрыгаете
нее мы культурные уже )
хуя два
так не выйдет как раньше )
культурные в субботу в футбол нажимали
уже нету того запала )
ага
футбол то такое )
такое
тока все в шоке сидели))
культурные блеать)
та бо вы дикари
дикарь твоя бабка
празнуем НГ в БФе
фуу
ооо пацык
ты приехал
нада Тоторычу на НГ расказать
ну тада сука сиди голубой аганек сматри
и иронию судьбы по пиццотому разу
да
я буду смотреть бомбуэ арбуэ
та знаем мы тебя
нажрешся и будешь просто буэ
не не
похуй я буду нажимать
заебали эти новые годы
кароче есть предложение если Тоторыч будет непротив у него на НГ собрацца кто захочет )
задрот-пати?
и нарыгать в новый системный блок
то админ пати )
я к вам приду числа 2-3 с ноутом
ты лучше с самбуэ приходи
када вы все выжрете и протрезвеете и будете хоть чуть чуть адекватнее
незабудьте в системник наблевать
то Залман Z9
сышишь бля у тя шота я смотрю ЧСВ большое , прийдёт он
у него антиблевотное покрытие
а ну еси залман то да
ты как прийдёшь так мы тя нарубаем и ты будешь бомбуэ
а я не обещал шо приду
потом жена будет звонить спрашивать ты сука где и шо ты делал
да и ваще у вас идти то пака некуда
а ты ей - Я бл заблы!
)))
идти есть куда  главное шобы кое кто согласился )

(y)
все правильно сделал

)))
Ещё ключи starcraft antology battle.net
7515993281003
7519503991202
7519873661802
7519993331401
7532486828028
7615413891817
7619013981103
ололоша будь мужиком
а ну быстро брудвар зарегал
а шо тока БВ?
а оригинал?
ну и оригинал
оригинал входит
это анталогия блеать)
дайте сцылку на бетлнет
бв без оригинала не бівает, сука неуч )


 дайте сцылку на бетлнет!!!!


 сцылку на бетлнет (facepalm) (facepalm) (facepalm)
все
день удался
ААААААААААААААААААА
ну мне влом искать )
я пошол поплачу
во вы сука дебилы

всё не надо блять иди плачь
:D
вам бы тока доебацца
ну да
где там эту хуйню добавлять?
залогинился?
да

а не
вот 
промазал)
прикрепить игру?
да
вот вам 
ПОСОНЫ НЕ КОЧАЙТИ У МЕНЯ ДОМА ГИДРОЛИСК УБИЛ ВСЕХ , ПИШУ С МАТЕРИНСКОГО КОРАБЛЯ !!!
сука все использованы (((
ща

нажми данлоад и открой блокнотом там овер 9000
бля я заебусь )
бери те что на 7 начинаются
типа так - 7F696TPF779ZPT7W
кто хочет Dark Messiah of Might and Magic для стим то регаетесь на пшеховском сайте -   и жмакаете отшимач сериале


 отшимач сериале
ааа
ну блядь я в пшеховском не селен)
бля смешной язык))
не один незаканал ((
шоб хоть как то понятно было
сука сервак чота недоступен


 не один незаканал ((пробуй блядь
бота не могу поднять
СУКА ВСЕ ПОПРОБЫВАЛ!
шоб все перебрал
те шо на 7
пробуй на 4


  там овер 9000[12 грудня 2011 р. 17:12] Ололоша: 

 СУКА ВСЕ ПОПРОБЫВАЛ!
О_О
да ты ебанулся
там на 4 ебать скока
Steam
Dark Messiah of Might and Magic: 9YI2H-MT7G3-4MVQ7-KZL34-FL3JM
бля ну тя нахуй с твоими сиди кеями )
))))
хахахаха
ты лучше подгони для второго старика)
во
о бля а харя не треснет)
нее
нене
раз не подходит то Леха для тебя седня предложение дня на Стиме)
или там допустим ключик д3 предзаказа))


 ненеа ты чо подпездуеш у тя ж есть)
бля на Д3 на бэту то неодного ключа не постили
впизду твои ключи
я ебал как дебил сидеть их вводить )
тебе не похуй
и так как дебил сидишь))
так хоть полезным займешся)))
нее я сериал смотрю )
бля 1 человек который отказуеццо от халявы)
халява то для хомяков
ну ты как пачетный хамяк должен сидеть и ждать вброса ключей
я ж те не на свитор ключи тулю тут
ваще будеш многа гаварить я тебя эти ключи у тебя там на точке продавать заставлю)
))))
кстате на плати ру есть такой барыга который набрал последний инди бандл за 1 цент дета и хуярит 1 игра 1 долар - охуевшая мразь

нее он просто килишнул себе а хомяки ведуцца )
АААААА бомба
кароче Леха ты Школотрон
школотрон твоя бабка
во сет, учись 
а то ты как нищеброд покупаешь
в тех странах куда я летаю нема такова буржуйства блеать
значит летаешь в стремные нищебродские страны!
пошли они нахуй я на эти деньги завод джек дэниелса куплю
ты себе даже завода Альмины не купишь )
купи завод бомбуэ и не выебуйся
во
э
блядь умные да
конечно
та ты ваще панатия не имееш шо такое дюти фри)
мне похуй
это вы буржуи такие места посещаете
даааа
я тока в крестьянские места хожу
крестьянские места (rofl)
для холопов!
да
эй, смерд, подай мне пиво
бля щас принесли какой то кетайский высер под ПСП там даже вход мини юсб нестандартный у этой хуйни есть камера 2 мп я ещё такого вброса не видел
Велизар олень

Лим не витримав =)
по поводу того що пропустив =)
Смарт в біосі відключають тільки дебіли яким не шкода своєї інфи =)
щоб не виьивало кнопку Ф1 треба в параметр Халт ОН = Ноу Еррорс

В мій корпус ригати дуже зручно , все залиється прямо в середину такщо комп зразу трупом буде =)
За НГ в мене дома - пахна падставою + мені попереднього такого хватило , а тепер хтось на ремонт попасти може =)
Ключі для антології перепробував 30 штук ніодин не заканав
вроді все =) , нічого не пропустив ??
Вы прослушали краткую сводку чата за день, спасибо за внимание.
а хуле
я стараюсь перечитувати ваші вброси =))


(mm)
я так поняв на НГ ми в Тоторича збираэмось?)
ееее ?
Ололоша приносить соньку, ми напиваємось і єбашим сон... в мортал комбат ))
*приносить сіньку*
оооо
сінька з Оменя
Омень в нас головний по алкоголю )
(finger)
(ninja)
кароч під одною умовою в серваки не сцати не ригати не срати і вашпе до них не підходити =))
ну тоді не нада
=))
:D
и шо вы тут можете мне ответить по факту бомбуэ арбуэ
ноут мне запили
запилю
так шо Андрийко как ты смотришь на НГ у тя на хате , там всё норм будет не сцы мы уже с того возраста вышли шобы хату громить )
я не переживаю , інструменти в мене ще з ремонту залишились =)
за серваки переживаю =))
чсцуко интернета нема :(
пичалькпа
Андрийко со своей стороны обещаю всестороннюю поддержку домашним винчегом )
о верняк
и будем если шо упор делать на комнату возле балкона а не на серверную )
нада навернуть с горя (
а откуда ты скайп берёшь?
я кстати себе под БФ пифца взял )
чукча телефона писать
незщаметно разве
вот почему я весь джень не мог на срерыак попасть
и жажа офф
ааа
вы сурковская пропаганда
хуйца бы ты себе взял под БФ, с пиздятинкой, Велизарчег
деня ты по факту трохи полудурок )



это ололоша 
тоесть ослолоша
После того как ожидания фанатов Valve не оправдались на VGA 2011, где вопреки наивным ожиданиям так и не прозвучал анонс новой игры студии, пользователи крупнейшей интернет-помойки 4Chan решили отыграться на главе студии - Гейбе Ньюэлле.

В рамках одной из тем каждому пользователю предложили написать по одному слову, чтобы затем соединить их все в одном письме. Во многом оскорбительное и шутливое письмо, обвиняющее Ньюэлла в том, что он разбил сердца фанатов, было якобы отправлено на почтовый ящик Гейба, после чего он ответил следующее:

"Вряд ли я смягчу ваше негодование, если пообещаю анонсировать что-то крупное на E3, не так ли?".

Чуть позже появился и второй ответ, в котором он уточнил: "Ну вообщем, не поймите мои слова неправильно, да мы анонсируем в этом году кое что с тройкой в названии".

Похоже, Valve продолжают издеваться над публикой. Даже если эта переписка является правдивой, остается одно "НО" - почти каждая игра от Valve может именоваться третьей частью - Team Fortress, Portal, Left 4 Dead, Half-Life, Half-Life: Episode. Одним словом, все что окружает Valve - неминуемо призвано вызвать народный гнев и недоумение.
ото троль =))
та то ппц
Компания Activision Blizzard официально сообщила о том, что продажи Call of Duty: Modern Warfare уже превысили 1 млрд. долларов.

В пресс-релизе отдельно упоминается самый кассовый голливудский фильм «Аватар», кассовые сборы которого превысили отметку в 1 млрд. долларов через 17 дней после начала проката. Так вот, Modern Warfare 3 для этого потребовалось 16 дней.

Также издатель утверждает, что сообщество поклонников серии Call of Duty уже превышает 30 млн. игроков - это больше, чем население Нью-Йорка, Лондона, Токио, Парижа и Мадрида, вместе взятых.

Бобби Котик (Bobby Kotick) заявил, что Call of Duty уже вошел в категорию стабильных признанных серий (приведя в пример Star Wars, Harry Potter, The Lord of the Rings), которые стабильно привлекают внимание десятков миллионов пользователей с каждым новым релизом.

В сервисе Call of Duty Elite зарегистрировано более 6 млн. человек, из которых более 1 млн. оформили годовую premium-подписку.

Как когда-то сказал Хаус:" Люди идиоты". Эта фраза подходит к этой новости как никогда кстате.
а тем временем СЕГОДНЯ БУДЕТ БЭК ТУ КАРКАНД БЛЕАТЬ!!!!
а тем временем у меня нету енторнета
бида-бида
(facepalm)
?
дома ?
угу
незаплатив ?
на Омен - 


 незаплатив ?бля думаєш я б тоді жалівся
взяв би і заплатив лол)
ну хз яж не знаю що там в тебе =))
в них чота з обладнанням
міняй прова =)
да норм пров)
перший раз таке
я шутю =))
до завтра мають зробити
в мене тупо 'Network cable is unplugged'
бида


 перший раз такеу меня в позапрошлую суботу тоже самое было меняли оборудование
по ходу они по всему городу меняют
у нас же разные
так я званил и сказали что меняют по всему городу независимо то оператора
?!?!?!?
ну хз
чушь
ьредятіна =))
я знаю шо они начесать любители но мне нет включили на следущий день так шо я не обижаюсь)
знаєте в чому прікол ?
планова заміна обладнання це коли нет пропадає на 5-10 хв
все решта ЧП
не в нашей стране)
найшов нішу в якій будеш зі мною спорити ? =)
не не с тобой небуду)
ну от =)

ыыыыыы
алсо все сервера карканда забиты) 
АААААААААААААААААААААА
я хочу дамой
асайгментс вкладка пашет!!!1
смотрите шо нада шоб валыны открыть
видели)
я ж говорил - теперь квесты а не экспа)
сука, Шурик сидит карканд нажимает
mmorpg battlefield 3 back to Karkand =)
не ну прикольно на самом деле
тупо качаццо давно схарило)
а тут как ачивки
уииииии
все кто хотел просто уже 45 взяли
так, фамас ваще легко открыть
АААААдогтаги!!!!
такс, мне главное слонобой открыть)
50 Headshots

50 Spot Assists

5 Knife takedowns
фу
халява)
ага 1 кил ремонтным инструментом)
и 10 репейр для МП5
СУКА Я ХАЧУ ДАМОЙ
там довольно легко все на самом деле
если взять себе цель то делается на морозе
сука нада домой (
вчера на фаершторме была анальная дизинтеграция танком , я 10к опыта нахуячил ))
шо как хамяки слетелись и слюнями брыжжете
сука еси мне до вечера инет не починят будет пичалька
танк с 3 чуваком на калбасе танк решает в гавно особенно с наводящейся ракетой вчера с Барадой жгли )
будет ЛОМКА
типа с перком на третьего пассажира?
да
алсо всем свежака, посоны! 
жаль звук трохи говно
кароче МГ-36 легче всего открыть)
кстати хитровыебаная система валыны за ачивки
Муж играет за компьютером в стрелялки. Жена, пытаясь привлечь внимание супруга: 
- Ну вот зачем тебе эти монстры, когда у тебя есть я?!
ЫЫЫ
бля Метла порадавала
да
посоны говорят заебись песня
умеют, могут
Петруха прикинь те сёня Киевстар свинью подложит и опять НЕТа не будет )
так вот я о чем
только не "опять", а все еще
еще не отремонтировали
ппц
ну мы за тебя потестим Б2К )
потом раскажем )
.i.
нада твою карту первой тестить )
Победительница конкурса "Миссис Россия 2011", бизнес–леди из Челябинска Юлия Заважанская.


ёбановрот
ахтыжебаныйтынахуй
ыхыхы 
не я на вэйк айленд
я в него в БФ2 играл
та ваще всё потестим )
а кому модные шкары? 
наканец то добавили ЛМГ-88 и скс как физикал варфаер пак
и 1911 как ветеран
чувак ты сёня должен быть мужиком и продержацца хотя бы до 23.00 )

ты тут не умничай до 23,00 мне на работу завтра и работы щас дофига
ну тут же Б2К )
вон у омена тоже много работы но ебашит до последнего бери с него пример )
ага и на работу приползает к 12
я ебал
))
я поспать люблю
так он тоже )
и оддохнуть от компа шоп глаза не вылазили


 наканец то добавили ЛМГ-88 и скс как физикал варфаер пак
и 1911 как ветерана где это
хамяк варфаер пак
бо кагбэ тарчать 8 часов за компопм на работе а патом еще 5-6 дома не есть здорава


 а где этов статах
в вэпонс
ага, нашел
там и дао-12
та пох, в игре все и так было)
главное шо там пагрущик в технике)
оно то было но до 38 лвла у тя не отображалось скока килов из дао-12 и че к нему открыто
лол погрузчик (rofl)
там шота типа тук тука вроде есть )
и БТР
оо нада себе фамас открыть он ваще за фигню открывается
фантамас се откроеш)
ЫЫЫЫ
оо тут мг36 есть то бомба
все хуйня
главное СЛОН!
бля джекхаммер открыть то ппц
да да хатеть мг-36
но всё равно дайсы уроды бо аптеку незапилили )
удаляй игру
да
продавай акк
продам
типа две валыны для каждого класса и еще две общих
оок
играйте сами свой БФ для хамяков
невапрос
я хоть щас бы ушол наварачивать
:D
та я тоже (
ты супер-хомяк!
не я повелитель хамяков
хомяки....тысячи их
и все БФ наварачивают
xxx: Хорошо, когда тебе 4 года. Ты можешь взять пульт от телевизора и позвонить Бэтмену.
У понеділок, 12 грудня, на японській АЕС Цуруга сталося загоряння на щиті розподілу електрики в блоці з переробки відходів.
да они с нас прикалываются блядь
чё
нічого страшного
тіпа електро щитки не горять ніколи =))
)))
тимбільше якась пресувалка мусору =))
Обсуждение фотоподборки, где китаец помыл, отварил, пожарил с овощами чехол от айпада и съел. Один из комментариев

- А слабо ему сожрать чемодан от баяна "Тула"? Айпады-то все жрать горазды.
(rofl)

всем отставшим посвящается)
правда они чет хуиту какую-то выбрали
блядь до чего докатились
блы зблы
бомбуэ арбуэ
жажа спит вместе с моим интернетом :(
сука песда накрылся мой Карканд сёня (((
:^)
Тут кое кто на пьянку позвал )
ыыыыыы
брось пить играй в БФ
бля у меня тут искушение меня на 2 части разрывает хочецца и в БФ и на пьянку )
сука у одного нета нет второй кабину заливает
будешь с Барадой нажимать )
невапрос
бля вот нахуя именно сёня Андрея
(rofl)
бля, а верняк
идите Психа хапните )
тоторо ты прихуел и рождаться и андрея
))
сёня есть нехорошее подозрении на убивашку водюней
(facepalm)
няшная синявка отаке
бабка твоя няшная
=)))
пасаны пришмоттесь немнога еба - 
оо то нада заказывать
лучше вот так пришмотиться ) 
прикольно
а то 3х590
то 3х бомбуэ арбуэ
а я тут кароче келешнул шо нада вот такое се накалдавать как нибуть потом - 
шо теперь фанат роккат?
да
та бля наушники за 20 гр с такими девайсами как то некошерно
Кароче Карканд проебал битву за меня ((
все тебя за такое нада изключить из армии хамяков
да
на гауптвахту меня
сука но я хочу понажимать карканд , кароче этот мир несправедлив ;(
да
бля вот с ушами все сложнее бо я хочу незнаю какие 



игровая гавнитура
кстате Омен я вертел в руках Мародер клаву и спектр мышу
мыш - говно
а тебя часом там не вертели?
клава так себе средняк
не то меня Карканд седня вертеть будет а тебя водяра
ну и еще пару стилсириес мышей
кстати я сёня тоже могу на верталёте полетать без Карканда )
кароче рэйзер ваще не мое)
по-моему из steelseries ушей самые крутые все же 7H 
Сиберия клевые но больше по дизайну

беларусь вперде)
и цена  у них тоже крутая)
не еси буду брать то роккат полюбасу шоб комплектик был и по цене гут
от сиберии на 100 грн дороже
всего
сышыш Омен прикупи се для Каспия на самалете - 
ояебу там цены
ппц
типа это - 
а от Димаги есь
еси есь то беру
хуита
а еси серьезно мне сайберия не прет
ну меня тоже
поэтому 7H лучше)
там эти дужки сверху они меня кумарят
алсо зацените 
сезон охоты на дайсовцев открыт!
пасанам вафли их вычислили
)))
Омен гатовся - 
скора ключи посыпятся
о
охуенный бандл
шенк я прошел как-то давно, охуенни
сцуко и кейв стори бонусом))
да шэнк бомба
то походу опять если заплатишь выше среднего
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ



 то походу опять если заплатишь выше среднегоне то роял бандл а инди вроде хоть 1 цент
сонибойство в стим просочилос
в инди хоть 1 цент, но бонусные игры дадут если заплатишь больше среднего
а да
так было в предыдущем
да да 100%
ну там средняя цена была шота около 3 баксов)
так шо не страшно
та нессы я тут зареган кое где)
так шо ключей накину
та то хомячество с твоими ключами,вводить заебешся)
я пару баксов не пожалею
главное сесть вечерком и помониторить сайт мин 15-20
шо как хамяк будеш все скупать
то все хуйня ВЕРНИТЕ МНЕ МОЙ ИНТЕРНЕТ ლ(ಠ益ಠლ)
ыыыыыыыы
карканд ждёт!
ДА!
шо ломает хомячище?
.i.
де там Деня я ему торжественно сообщу шо Алан Вэйк скора перестанет быть эксом
а не он не был эксом он на коробке тоже был

Алан Вейкс всегда был экслюзивом коробки
на пс3 разве не выходил
нет
во посоны тимворк 
а бля я с Л.А.Нуар перепутал
ппц похожие игры )
но это все говно - главное шо Карканд
через 4,5 часа
но не у всех )
сука
пойти шоли тоже бухать)
ЫЫЫЫ
нажретесь и валите в клуб там нет есь)
кароче все я не хамяк
а чо
ты бомбуэ арбуэ
еба тут Сайлент Хилл на Сихове такой туман шо я ебу
у нас тоже
тут тоже

Ранний доступ к sci-fi MMO Star Wars: The Old Republic от компании BioWare стартовал сегодня, 13 декабря 2011 года. В соответствии с пресс-релизом разработчиков, пользователи начнут попадать в игру «волна за волной» после получения электронного письма, открывающего доступ.

            (*) \o/ (*)
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
omen вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
вы сурковская пропаганда
Юра эта ты - 
ух ты
линку нетрогай
всё
гатова)
лучше на бомбуэ арбуэ поменяй )
Юра смотри видео
это ты через полгодика дета таким будеш
))
олсо каму вперся ранний релиз этого паражняка кроме таких как тот шо на видео - все остальные уже давно в Карканде

так шо новасть неактуальна ниграма
Карканд то для хамяков а Свитар то для труэ джедаев
Алан Вэйк на стим и новый Инди бандл и то веселее
ЛИВ МИ АЛОУН!!!
It is Luke's OMG
It is VAders!!!!
OMG
блять меня теперь жаба задавит что я кейв стори за 8 баксов купил)
)))
шо за алан вейк на стим?
та ладно кейв стори стоит своих денег
это точно


 шо за алан вейк на стим?
опа
да Юра шо толку шо он стартовал у тя игры то нема)))
Дискавери тоже в космос запускали но я ж не астронавт)
))
три часа до конца работы, а инета еще блять нет!
паходу у Майков закончился контракт на эксклюзивность
по ходу да
алсо вот вам 
бляяя
после 7 кидай
игра изначально разрабатывалась под комп и директ  10 а потом пришли они ...
а сейчас решили шо нада рублей скосить еще немнога
ну да , то кароче берёцца слёта если выйдет
а то оно ж не как пласмаса на пс3 будет стоить
тож специально для хомяков вброс
да
седня для хомяков эпик вброс
да
из 4х карт
и 10 валын
то как подкормка )
ну это шоб ты дальше паражняки от дайсов как хамяк наварачивал
бо продукт еще сырой
шобы меня ещё больше наебали
пулеметы медику до сих пор недопилили
(facepalm)
бля вы двое феерические дебилы))
дооо
и это еще комплимент))
а ты тот второй на видео на кресле каторый
которому все похуй
бля если видео не фейк то тут ржать как-то и неохота)
Омен на каком основании вы зделали такой суровый вывод шо мы дебилы?
ыы
а ты проскроьл вверх немного и перечитай)
там всё норм )
ничё нового ты блин прямо как америку открыл )
ну да
так зачем ті спрашиваешь тогда)
и ты тут с темы не съезжай бо ты тоже хамяк
и сидишь ждёшь када те НЕТ запилят )
шобы навернуть Карканд
бля без нета пичаль
я вчера лег спать в 12
:(
так шо давай тут не писди про дебилов
это все сурковская пропаганда
а я вчера бля лёг в 3 ((
это секретная правительственная программа по поднятию уровня рождаемости
)))
бо сука шо еще делать если нета нема :(
бля ебать а шо без НЕТа мало шпилек можна понажимать?
ну нет не только же для шпилек
я интернетоголик :(
я смотрю те надо шобы почаше НЕТ вырубали )
(wasntme)
есть такая мега старая разработка , умная кстати . называеццо КНИГА
да ты шо)
беспесды
ты это кому-то другому в этом чате расскажи)
тут есть клиенты
да да
а шо Петро вы не такой?
не прикинь, я читаю)
правда в последнее время єто сложно)
ебануцца
дохуя чего поиграть есть
поэтому читаю редко)
пичалька , у меня новая фишка я терь с телефона книги в маршрутке читаю )
я даже блеать на книжном форуме был и три книги цепанул (flex)
с телефона я читаю на работе когда приспичит))
в кабинке )
а дома есть еще пару бумажных недочитанных и электронная читалка
и стопицот выпусков Максима )
такшо Сет если ты надумал сходить в парашу на третьем этаже, а кабинка полчаса занята - значит я читаю :D
нахуя мне на 3 у меня тут на 4 свои туалеты
мало ли))
(rofl)
ты параноик
параноик твоя бабка

нету ще нема ?
пышов читати =))
нема :(
бля верныть жажу =(
звони в київстар, кажи що не можеш без жажі))
жажу можна переслати =)
оаьо в себе запустити =))
мисля +())
ги вилетыло з помилкою
класс не зарегистрирован =)
Skype4com.dll
і що з ним робити треба ??
треба зарегати
як ?
regsvr32 Skype4COM.dll
@siske
ти її за свій скайп пустив?
Это секрет.
lf =)
оо
паше)
тепер ти будеш хуйню писати
а провіручку на клас здалось би зробити =)
?
Фигасе, вопросики.
ну тіпа щоб воно звіряло чи зареєстрований скайп4ком
тю, я їбав
я ж не для когось пишу
тупо під себе пишеш =)
канєшна
або для того, хто знає шо треба зробити :)
це не путь самурая =))
треба писати для дебілів =))
дебілам жажу не положено
Молчать, насекомое!
бля так не тру
іто правда
:(
Они не знают что такое боль, omen! (emo)
всмислі ?
кинути її окремо ??
чи те що нету нема ??
я тобі її акк не дам  )
що мені заважає інший акк сюди кинути ?
форма жажи просто зарішала своєю простотою =))
Старт/Стоп лол =)
да то ващє тестова форма
раніше і її не було =))
по планах вона має бути віндовим сервісом
супер а як туда скайп запхати ?
куда туда
в сервіси ?
бля
ніяк
хреново =)
знач якщо буде форма і там щось можна буде налаштовувати то пхати її треба в трей біля годинника =)
нах настройки)
нєхуй тут
(rofl)
ну першу настройку можу підказати
ползунок Піздіти більше-менше =)
ти в іксемельки бачу не заглядав
а бачу шанс
можна ж поставити модифікатор поверх
нах?
всьо олдскульно
збільшувати - зменшувати активність в чаті
якщо будуть ще якісь настройки зроблю конфігом
труъ
конфіг також норм
лол
а смисл тоді поверх)
тоді не забудь навчити її читати їх на льоту
зайшов в xml, відредагував
бачу ти любітєль ускладнити там де не треба
=)
не зовсім так
бачення прямого не зовсім зходиться з баченням інших людей =))
какбе є нюанс
бачення інших людей в данному випадку мене не хвилювало ні грама :)
давай
то тіки для себе
там і так все досить ентерпрайзно
кагбе ми вже то обсосали зі самого початку
ну вот :)
і я тобі не говорю щоблять треба зробити так і вже
а просто генерю мислі по поводу =)
чи ти зара офенсів файл свій мені зачитуєш ?
=))
))
вот тобі краще мисль, як зробити настройки
(які я правда поки не планую робити)
без форми-хуйорми
кинь проект в сорсах подивлюсь що взагалі там можна крутити =))
все управління ботом - прямо з чату через команди
от і все
@ne_pizdet
:)
і настройки вона при тому тримає в бд
причому вони унікальні для кожного чату - бот може бути в кількох одночасно
такі плани
(дуже далекі)
класні тоді почни з з такого
@menu
хай викидує що вона вміє
ну тоді вже @help
як у всіх
тож варіант
а сорси не дам :)
принаймні поки що)
я і не прошу
:^)


 кинь проект в сорсах
просто я не бачу що там в середині тому можу тільки догадуватися =))
ну там просто не всьо ше дуже гарно і мені може бути встидно
в мене колега каже якщо воно паше добре тобі має бути похуй як там =)
АААААА СУКА ёбаные уёбки , какой у вас комп? - САМСУНГ
пизда
нєє, не завжди
тіпа як варіант якщо тебе самого пре тоді гут ?
якщо ти не сам над проектом працюєш
а ты спрашуй - а на самсунге зверь сиди?
то читаємість і чистота коду рішають
я взагалі не уявляю процесу коли його девелоплять декілька людей
какие у вас параметры ну виндовс стоит
вона в нас пыде?
ты говори - пидэ, так жэ як ты нахуй щяс пидэш
(sun)
воо 100пудова
я бы так с радостью сказал )
"ех я потім підійду!"
=)
сука как можна если ты полный уёбак прийти покупать игру не зная своего компа
я щойно з протезного заводу
там адмін забув пароль до свого сервака
а він там рівно один =))
сервак =))
)))
я думал админ )
адмін також один
кароче они минусовые
трудний попався адмінчег
трудный сука тока шо был клиент
я думал у всех админов пароль на сервак написан на бумажке, приклеенной под клаву))
не я по масці генерю пароль в башці , там же ж і сторедж бази паролів =)
пароль під клавою by21UK =))
and Q.C. OK
128-бітні хеші генериш?))
неа я понос комбіную , майже як твій скріпт з навна речення ліпить =))
в мене особо сікренті паролі тіпа такого
:ygf!D>z20`,LAG{QnCV_TO+6_LSe3h%
вот вам мішок кльових поролів, посони!
:+8D[,j4'=@P\4a8clGFCs=@{67aT@y^
\aqhBL1TkXNG<)W$EaOj]bKf,5?Y\rmf
s0Zc\u>r)EM_5vQDMAt`=yB4$p,-J'2!
eb(kI*<Od@FNoO&[eKkK*i=gkLA=`;}t
Vh0c6fU7LHQv\g&yA68QoG4y.Wu\X^3z
sa{phUHEpeRVxBzS0ks&t^>\-[XEKcGi
gG@I+>lP2tIadX_Krhkn?VG64uy_2-9a
z&0hm_`6b1%Xqu.v2CM?P+V:qF]5H7>A
{12VDWa+-;iz@!hxCvj\Q"\{mzd#4b2v
^MYF2ulD2gz,S0c@TtIZVN".xseF QS2
\l)J$Kh+eck(HftehmH2QK&,ojHwHSP6
Aur9j#{z*cg(VW]mif@9xE)\<rIlA$ r
>7,ex=UHt*o0yQSdm(rDf+5Q[B(sL{iH
то пізда =))
эта на твой стим пароль)
на стім попрощє, но тоже сгенерированный
ймовірність підібрати 0% забути 100%
правда только буквы-цифры, без символов
а можно ведь еще и вот так
=¨X´ÎÏ4ýÁ¶eÀIy$³hà^Çj!Õûà´ÜH
vù5eÎ»1FtLÍâç3ñÏ:ÉÄ5`é*/Öy
±ù!@~¢ÈÌ'+"Ú)¦U&ºFGÉÀÊýâß*IÆh
>?ÍÍ¦Ã?+NÌú`{.Ñ`aqDvVGÕ÷òø%Ýä
à»ñÀBÁÅA>fæ×2FÞr×Ü\z#T°ÎxêZSX
y1oU²}íÚ=%eS4â«ßß®}P`LÏXWÉ
NlBDgkt.23*Ç'×Ö¹:Ñü"v[ÕÂ½ØÏ
o³EÅÚ%o¡Ú¾Ô©fß(vwO×ã³v7c%cZ1
¹¢oØ#ï£:9'5%*u¬j£L)àøR½[é©ØÈ¾
è4TC¯Òv0+:ußNm·bôQyô¼çl/P âZ(
BÈëÛÈÍáRlÄÇdg@@jõãø×ø£9©Á"+¯Ò
½íÊ§hÈt/pÐF4KTæRËÂú?YqVÍÙ]·
в мене бот здох ?
перестав триндіти =)
This message has been removed.
толсто
Андрийко шо ты мне посоветуешь пойти карканд зарубицца или пойти с вами навернуть? )
=)
вирішуй сам
я прошу твоей помощи в разрешении этого тяжёлого вопроса )
Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand  Back to Karkand
пиу пипипиу пипипиу
This message has been removed.
оооо ребята
што за мультимедийный вброс
(tmi)
кароче паходу выиграл дьявол на правом плече который нашёптывает шо нада пойти навернуть )
шо именно навернуть
ну если дьявол то шо? )
пойло
да!
крепкое пойло
большие банки
водюньчик )
водюня апфу
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
This message has been removed.
все
пизда
Омен банит
=))
еір
е
е
р
іекр
іор
іе
ко
ко
ко
кі
а ну ебла позатыкали
іурі
ірркрвкорвр
This message has been removed.
абыр
абыр
абырвал
This message has been removed.
это у тя негоды
безконечные по поводу обсуждения БФ
This message has been removed.
все попереду= )
This message has been removed.
к чему это
кароче даю установку незадумываццо никаму
так еще час
(sun)
и будет все
не умеете себя вести в приличном месте, ай-яй-яй (wait)
(chuckle)
адын
О
?
на чем я остановился...
Кстате ... Андрей тебя с днем Ангела
чтоб серваки не падали... и сеть работала как часы...
у нас семьдесят тысяч микрофонов в чяте, Horong
бля :(
выключи жажу из себя, так неправильно (
шо седня не твой день
Не говори мне об этом, omen.
=))
тоторо хуй
О_о
(smirk)
хихи
чота не реагирует)
Омен что ты зделал с ТОторо?
Тоторо уже не торт)
бо ему фильт прикрутили
Дим да все не торт , кроме самого торта...
да торт то торт базара нема
Омен у тя вить есть кнопка, вернуть все как было?
если да, то самое время ей воспользоваться....
Омен де кнопка???
(sun)
пропил кнопку
на коктели буржуйские пустил, небось...
(d)(drunk)
афу афу
все вбросил полегшало)
Омен проебал и фильт и кнопку
дивлюсь на жажу , думаю в кого звичка флешки гризти ? =)
кароче новая фишка нада наварачивать по быдляцки на районе
а то =)
полюбасу бо ты ж наварачиваеш
не ми першу набухенвальдимось в офісі а потім в клюб на кантру =))
я эту флешку нашел на сьемной хате)
а патом все затыкать БФом
так что не у меня)
 хочу

эй усатый паренек
(rofl)
сышишь Андрийко давай я сначала на хату зайду а потом к вам ок?
ок
ололоша хочет покушать, чтобы было потом чем стены украшать



все я сьебался нажимать Карканд
передаю превед всем неудачникам)
.i.
ололоша бдит и нада всегда подготовицца к неожиданостям !!!
я сёня буду летать на верталёте !
(facepalm)
дома в кроватке
да (((

а что это хомячки не наворачивают? ))
аа?
кароче пасаны вот причина вчерашнего фэйла с ориджин - возможно это связано с ранним запуском СВТОР. он себя во время беты как-то неадекватно вел с паролями на ориджин, сбрасывал их и т.д.
Скорей это связано с самой галимостью сервиса...
маленькая статистика из ранего доступа....
Избранное:
- Общее количество пользователей оценивается в 462.959
- Империя в целом популярнее Республики
- Самым популярным классом Империи является Sith Inquisitor
- Самым популярным классом Республики является Jedi Knight
- Sith Inquisitor популярнее Jedi Knight почти в полтора раза
- Наименее популярным классом Империи является Imperial Agent
- Наименее популярным классом Республики является Smuggler
- Imperial Agent популярнее Smuggler на 12%

количество игровых шардов к концу первого дня раннего доступа. Всего их оказалось 106 - 64 для Северной Америки и 42 для Европы.
450к людей в первой волне предварительного запуска... это провал :D
хахахаха
просто народ понял шо попахивает от этой игры за такие денежки
ой Дим  ... я забыл поставить табличку "САРКАЗМ"
да ты не отмазывайся )
слушай после месяцев так 3-4 там останеца 100 тысяч задротов как в извесном видео а все остальные забудут этот слив
а гавнамесы еще набигут после пача
вы опять начинаете


 слушай после месяцев так 3-4 там останеца 100 тысяч задротов как в извесном видео а все остальные забудут этот слив
а гавнамесы еще набигут после пачаКароче с табой все ясно.... Хейтер будет хайтить...
This message has been removed.
This message has been removed.
хуй вам
заебали
ыыыыы
что за тупак
фтопку - проехали
This message has been removed.
Омен давай кооп в БФе на выходных
а то у меня там понты осталось 2 валыны открыть
кстати с коопом какая-то странная хуйня
на нормале пройдем а на харде - хз как то в будущем
а шо с ним
я в нем фигню нажимал, а у меня откуда-то дохера очков и почти все открыто
кстате у меня тоже
я вчера не мог понять
бонус за карканд?))
я думаю то они после какого то пача опустили планку открытия валын
(rofl)
оказуалили...
шоб ты не проходил его 100500 раз
хз
бабку твою оказуалили
я бы посмотрел как ты во 2 мисии на верталете бы отжигал
как нуб падал бы овер 9000 раз
а потом я бы с табой поговорил бы про казуал со светомечами)
OMG It is Luke's
It is Vader's


 а потом я бы с табой поговорил бы про казуал со светомечами)я бы на тя краба бы посматрел бы на рейд боссе в ВОВ...
умер бы от первой же аое....
вертел я твой ВоВ и твоих босов
ЫЫЫЫЫЫЫ
сравнил бля
Вертел я твой верталет ...
летел я твой самолет
ну так тусуй в свои рэйды и не пизди тут
заебал уже всех


 ну так тусуй в свои рэйды и не пизди тутэто выражение и хорошо работает и про БФ


 заебал уже всехты тоже
там нет рэйдов и дибилов как ты
угомонись уже
еба


 там нет рэйдов и дибилов как тызато там есть куча дебилов с валынами...
так я не даганяю какова хуя ты тут гавно метаеш тусуй к своим воверам
ходи в рэйды и т.д.
Гавно метаеш ты тут ... на все что не БФ
нахуя ты тут сидиш с дибилами
которые тока про БФ и говорят

Походу Скурим эдишен...
кароче я бля в 6 утра домой пришёл , мы по быдляцки в компьютерном клубе бухали и наварачивали бандой в контру , у нас офис нашей сетки сразу сбоку за соседней дверью клуб Максимум )
вот своолочи :(
бля ты отжигатель
чувак то тема )
и шо ты там живой)
кстати на удивление да ну кроме того что не выспался нихуя
я вчера самый трезвый был )
хотя водюньчика стока выпили шо я ебу
уже небось просто не лезет бухать ))
кароче вы алканафты

пасаны как то так на 1 странице - 
больше статов показывает
алканафт твоя бабка
в батллоге уже привічно как-то
тут стока всего
шо тут есть инфа шо из за свитара вы вчера БФ не нажали? )
та не Ориджин просто похерился
ну свитор то панятна шо падасрал)


 все я сьебался нажимать Карканд
передаю превед всем неудачникам)ололо лолололо
я в ватмана нажимал то барада там сидел обновлял весь вечер)
у меня и так два дня режим "офлайн" =)
я уж и забыл что это такое
ну бля привыкай)
NFS The Run нажимаю)
и как кстате
бо я даже не ставил бо времени на него пока нема
норм, мне нравицо
правда пару раз были тупые консольные вставки
я его щас скипну а патом ближе к весне поиграю
типа ролик, и чтобы герой убежал - потыкайте блять пробел двацать раз
или энтер вовремя тыкни
а то еще в ролике было
(facepalm)
консольщина
хз нах они туда это вставили
а по физике как раз то что я люблю
ездить заебато
ну та Фростбайт 2)
кстате будет Дирт Шатдавн как то так типа аркада а не ралли на их движке
кароче типа флетаут - барнаут
прикиньте
у шурупа теперь полный сквад!
а он командер
ага)
Сет вопрос...
в чем выражает ся твое убеждение что СВТОР подосрал с оридженом?
дето какаэто инфа есть?
бля вапрос закрыт
просто как я знаю... СВТОР имеет свой лан, который и качает саму игру...
я те ничо отвечать небуду
а Оренжен тока для запуска этого ланчера
ну окей.. ясно ...
впизду свитор, на закладке Awards для медалек теперь прогресс отображает о_О
СВТОР нипричем но нахуя запускать сразу 2 огроменнейших проэкта в один день
я помню релиз Скайрима в Стиме - стим еле дышал
еси туда в тот же день захуярить еще чета типа Аркхем Сити или МВ3 то и стим бы лег намертво на сутку
Дим у СВТОра свой лаунчер
далбаебы просто в ЕА (Дайс не при делах)
и чо у Скайрима и Бэтмэна тоже
но они оба в Стим
лимп свитор тоже через ориджин
СВТОР не качаеться через ориджен
траблы были с авторизацией в обрижине
та ты шо
а к чему он прикреплен - к Десуре)
Дим он в ориджене тока по тому что там замешана ЕА
и все
О_О
НО ОН ТАМ
ты не понимаеш сути
тоже самое что и ЕВА и РИФТ в СТиме
и щас нафэйлиш
харе спорить ни о чем бля
ты макс что в ориджене качаеш так это экзешку на 50 мб може  больше каторая ставит СВТОРовский лаунчер , который уже стягивает игру .... а тянит он походу с Серверов тварей ... которые они ставели...
а Оридже там тока с целью пиара
а ты снеси ориджин
тебе бесполезно чето доказать
и попробуй запустить
на - 
бля
Омен вот ты играл вов
чето не вижу там нигде не пишет - оключите ориджын игра работает без него
ну триалку пробывал
вот у Сватора такойже Лаунчер как и у ВОВа
ЧЕГО ТЫ ВАЩЕ ДОЕБАЛСЯ БЛЯДЬ
Сет игра работает без него
О_О
да представь
итс амэйзинг
тада у меня СК2 без Бнета работает тоже
нахуй Бнет там крафт тока для пиара
 вот
и Скайрим без стима
и там: При покупке вы получаете доступ к загрузке RIFT через специальный клиент,
бляя
ты настока тугой шо не понимаеш что Ориджын в данном случае выполняет роль системы защиты игры
Дим тотже Рифт и ева онлайн , работают прекрасно без стима
как и стим для рифта


 ты настока тугой шо не понимаеш что Ориджын в данном случае выполняет роль системы защиты игрыэто те не сингл галимый
ты клиент качай хоть усрись
а это тут причем
всеравно без серверной части ты не поиграеш
ты ваще раздуплись что такое цыфровая дистрибюцыя
там по другому принцепу построена
и Ориджен в даном случае... выступает как средство распространение игры
и не больше
бо ты мне про то шо винамп тока музыка а я те шо винамп могет фильмы


 и Ориджен в даном случае... выступает как средство распространение игрывот сам сказал
и все
Игра без него работает
бля кажись хтота загнался)
а некоторые говарят обратное
не больше как продажа... и все...
вот что я хочу сказать
возми стим .. с его ММО проэктами... не теми что фри ту плей...


 и Ориджен в даном случае... выступает как средство распространение игрыЮра как купить игру не зарегав в  ориджын покажи
нармально
заходиш на сайт
покажи
у меня должна быть СВТОР без Ориджин
хочу
давай
 тут регаеш акаунт
By creating an EA/Origin account for use with Star Wars™: The Old Republic™, I agree that my Star Wars: The Old Republic account information, game play details and data will be shared with LucasArts and used consistently with the LucasArts Privacy Policy.
ТАМ БЛЯДЬ БОЛЬШИМИ БУКВАМИ
я не понимаю, юра, ты что адвокат свтора или что
We may create or link an EA account for you later. Help?
чо ты щяс добиваешся
нет
после этой регалке у тебя создаеться акаунт
xnj jgznm pf Cdbnth chfxm !&
он хочет доказать невозможное - СВТОР без Ориджин
и там водиш ключ и качаеш игру
и нахуй ориджен не здался
а что это - We may create or link an EA account for you later. Help?
The only way to purchase the digital download of Star Wars: The Old Republic is through Origin.com. Both the Digital Standard Edition and Digital Deluxe Edition are available through Origin.com.
ОМГ НОУУУУУ
хотел купить ?!
зыс ис ФЭЙЛ!!!!


 хотел купить ?!не нам доказывали что СВТОР работает без Ориджын
марио хоть можно без орижина гамать?)
да)
а чо это
Star Wars™: The Old Republic™ is not available in your region
непонел
пруфлинк блеа!!11
:^)
у тя нибось прокся с зимбабве кого-то
лови Дим
Вел ключ и качай екзеху для даунчера
наф Ориджен не упал
а че не в общий чат хай все поржут
а ты не охерел Джиру принтскринить
джира походу фри
ну да... походу феил
ша уберу...
спс что сказал...
и всем не кидал, потому что матюкаються
не скринь багтрекер и продукт для скайпа и т.д.
:( окей

вот
думаю мона сойтись на том что
и что, инсталку для лаунчера мона и через Ориджен скачать...
да на торентах тоже клиент есть
он сама игра ставиться уже через сам лаунчер .. не юзая Ориджен
и она работает без ориджена
ты привязуеш клиент к ориджыну именно этой экзэхой с ориджына
нет
тут думаю по другому..
думаю как в стиме... с фри ту плей ммо
можно использовать свой акаунт с Ориджена как акаунт для СВТОР чтоб не регать новый... и все ...
если юзаеш ориджен акаут, то думаю он нужен...
а так он нафиг не нужен...
итого двадцать страниц букв ни о чем
кароче че мы паримся игры и так ни у кого нема)
вот вам фейспалм 
вот те три 
сышиш лимп
Сегодня (14 дек) в 21.00 состоится трансляция игр 2на2  Adolf[RA] (заждались!) и Майкера.

во иди лучче стримы наверни
И? не понял...
будут 2 на 2 со зрителями катать иле как?
ты читал новость?
)))
будет трансляция Адольфа и Майкера
игр 2 на 2
и про премиум поток
там написано с кем они будут играть?
нет
тогда откуда Я могу знать?)


 будет рансляция 
)))
бугага
давайте угарать
будет расляция (с)
(rofl)
расляция... ну я и выдал...
(y) (rofl)
хамяки, ЧСВ, ПГМ, СВИТОР, ... чет еще заблы...
самотролинг
нада так - хамяки с ЧСВ и ПСМ хэйтящие СВИТОР наварачивают расляцию стрим димага нави ...фэйспалм
во
(facepalm)
ты мне стримы не приплетай
а то я тебе бомбуэ арбуэ
фэйспалм есть в конце
за стримы отдельно може отхватить ...
БФ 3 в ориджине тоже ради пиара
да
Леш ... иди там плосмасу толкай пацанчекам...
дебильный?


 дебильный?можеш и дебилам
афу афу
хамяки ЧСВ ПСМ свитро расляция димага нави фэйспалм 11!!
я тебе вопрос задал и ты как раз своим ответом потвердил шо ты именно он
фсе у меня моск закипел
Юра ты своими вбросами иногда Шарикова напоминаешь с Собачьего Сердца
седня в 8 будет большая раздача ХиБ4 так шо в 8 захадите в скайп може чета перепадет
сегодня я надеюсь будет нажимацца Б2К
да
хамяки с ЧСВ тока будут допущены
и ПСМ
ПМС
ЧСВ с пиаром
мы будем как хамяки по быдляцки Б2К нажимать
расляция будет
да там дибилы с валынами ж бегают
кароче по сути
уже все починили и народ играет
то баян)
хотя вчера кстати серваки тоже попадались забитые под завязку
несмотря на проблемы)

вы каркандная пропаганда 
у вас конкуренция бо тут ещё Свиторская пропаганда замечена
АААААААААААА бомба
ЫЫЫЫ
Юра а ты еще раз посмотри видео де типу два светомеча подарили и задумайся шоб ты не превратися в него
да карта конешно не маленькая
вы хомяковская пропаганда!


 АААААААААААА бомба
Юра а ты еще раз посмотри видео де типу два светомеча подарили и задумайся шоб ты не превратися в негоДим ... я тут больше склоняюсь к мнению высказанное Оменом... что если это не фейк, то смеяться как - то не тянит.
нее оно как раз смешно )
ну да бля быдла лиш бы поржать...
да бля быдла )
тебя быдло в децтве обижало?
в озалив Омена - 
бля быдла расляцию БФ3
)
Юра еще раз повторяю если тебя попрежнему мучает аццкая попаболь по поводу Батлфилда 3 то это только твои личные проблемы которые всех тут тока забавляют
это смехуёчки
и петросянщина
да
Свитор мне в ориджин запили
у тебя ЧСВ нехватает
хомяч больше тада подумаем
нее у меня как раз ЧСВ овер9000 тут специалист подтвердил


 Юра еще раз повторяю если тебя попрежнему мучает аццкая попаболь по поводу Батлфилда 3 то это только твои личные проблемы которые всех тут тока забавляюмне пох на ваш БФ... и я не понимаю к чему ты сейчас это написал...
чета не похоже что те пох
О_о
я сейчас чтото писал про БФ?
как тока мы про БФ так ты сразу каменты в стиле - я вижу чем вы тут занимаетесь)
вобшето ты тут снвоа вбросил про мувик с двумя типа "с ограничеными возможностями"


 я вижу чем вы тут занимаетесь) (rofl)
прикольно сказал...
Человек за тебя волнуется шобы ты таким не стал если Свитор возьмёшь
Дим да мне поф... но почему подпиздунчик леша все порывается понтануться за мой счет...
бля какую ты хуйню мелешь то пизда
О точно
все Лаша больше не видем
(facepalm)
я ваще чаще всего не шарю с первого раза что ты пишеш приходиццо читать раз 5 а потом лоб закрывать бо ты как обычно вбросил а потом фэйл
просто судя по общению тут ты реально похож на того типа
не обижайся но оно так и есть
будь мужиком сначала вбрось потом думай
и СВТОР никто не бакланит на самом деле игра неплохая для своей аудитории но ты НЕкупив ее бросаешся на фэйковый обсер игры который мы тут проворачиваем
нам весело - ты фэйлиш - профит
популярно обьяснил
понимаешь человек нафейлил и хочет зделать всех виноватыми
а патом ты переключаешся на другой вброс но это уже автоматом фэйл)
Юра выиграл номинацию года Человек - Фейл
)))
уууу
Человекофейл
горло болить
=)
а я хочу спать (((
а я ше пяний паходу =))
ЫЫЫ
кстати скока мы вчера бутылок убрали? )
7-9
еба
и там же были по 0.7 восновном )
50 на 50
вадюня апфу
вы там ещё долго стояли?
хвилмн 15 ще
я прийшов до дому полірнув пивом все то діло
і мене нема =)
ты дезинтегрировался )

шо за жидки
клевая статья
да
что да
ты за 15 секунд прочитал?
пол статьи )
Прикольная статья...
(y)
человек фейл одобряэ
отозвался  Ололоша подпиздунчик...
я ололоша не путай
окей ша исправим
последнее слово там не в тему
я смотрю у тя какие то попаболи на тему подпиздунчиков
они тебя пугают?
Леш это былоб так тонко еслиб не так толсто...
бляяя ты можешь без ошибок хоть когда то написать? )
Леш уйди в нарнию...
(facepalm)
паходу те надо назад в школу
то очень суровый новый метод послать нахуй , уйди в нарнию,  надо запомнить
не пойтика ли вам в нарнию сударь
не на самом деле это очередной дишовый вброс
под видом тонкого торлинга
то кароче лол

хахахаха
))
вот же блин хотел же я вчера вечером поебаться, а вместо этого в скайрим играл.
  Написал c_breaker, 14.12.2011 в 11.22
))

ыыыыы

блядь заебал после 7 пость)
))
.i.
Леха - 
ооо это труъ
.i.

настоящая олдовая авоська
и СТАКАНЫ!
(inlove)
Шурик на лепре жжот напалмом))
Shu__K: теперь у тебя свой сквад есть!
  Написал Maxell

Maxell: с учетом того, что пацанов у меня трое — ты прав
  Написал на коленке Shu__K

Shu__K: а жена может играть за другую команду и сдавать позиции противника! 
вообщем поздравляю!
  Написал nihil23

nihil23: если честно, жена не очень любит когда я играю в игрульки хоть я и кормилец! Но больше всего она ненавидит когда я играю в WoT, поэтому в батлу получается что можно. Ведь батла не танки. Такая логика. А вообще, чуваки, спасибо за лучи/поздравления. Правда. А вообще все так внезавно. Только малого спать уложили — рота подъем! Воды ушли! Куда ушли? Так вот же — на полу, а должны быть внутри. И еще как раз я лежал и думал, ориджин, сука, висит, нипаиграть. Удачно все так совпало. Приехал в 4 утра/ночи домой. Эмоции ебашат, спать не хочется, а тут и ориджин поднялся. Я уже говорил, что все удачно совпало?
  Написал на коленке Shu__K
аффтару удачи)

вот это большие банки
нееее
вот это - большие банки 
Покажіть ЖТА Зима
пиздец
те шо впадло показать
шоты гониш
чувак ты вобще слышал про ГТА зима? )
нет
но это не моя область
ты должен слышать все
бля кроме слышать такой вброс ещё надо шобы он был )
не ебет оплачено
у меня тока ГТА лето есть
ну и как ты можешь называть себя серьезным человеком вообще
что за подход
вот у конкурентов небось есть жта зима, и весна и нахуй осень
бля ты тут давай не умничай
(wait)
клиент ушел недоволен!
то был какой то малый
что за притеснение по возрастному признаку?
да тебя уволить надо, ты наверное фашист какой-то!
нелюблю школоту )
а негру ты бы продал гта зима?
СТОЙ, Я ЗНАЮ ОТВЕТ!
ты сука расист
и антисемит
ты наверное еще хочешь сказать что нехуй НЕГРУ играть в БЕЛОСНЕЖНУЮ ЗИМУ, да?
да
я знаю твои мысли, грязный расистишка
хай свой Сан Андреас пиздует играть
это cowbitch, твои аргументы инвалид 
Леха радуйся шо такое не спрашуют - 
или бэк ту карканд для ператки БФ3
ненормативная лексика, откровенные сцены сексуального характера, диалоги персонажей на сексуальные темы, много убийств, экстрмизм, терроризм, все персонажи - дегенераты
ооооооооооок


 все персонажи - дегенератыєто про чат
главное шо - Геймплей на уровне.
бля шо это за аццкий вброс
народ регайтесь и ХиД4 на шару

я уже купил)
"немножко халявы" бля
понакупают бандлов по одному центу, как мудаки
и раздают
ыыыыыы
Леха нада?
1 ключ есть
хз
1 се забераю
давай
бля там шэнк!!!
ну давай
JRM5Z-8YT0T-2ZJYT
и мит бой
и чо подошло?
ща
ок еси че пиши
сцука активированый ((
ща
NT23I-2RDVD-R7G89
62R55-D27KY-HIW60
FVTJA-FN2TE-J7048
хуй
GT22P-AMT6F-25QJE
DGVCV-XKZGD-2E85Y
NTZGM-2PDIX-CRZM8
еси че еще накружу
халявы не будет :D
нее
отличная фраза на форуме:
"Те, кто о серии Diablo слышал мало, но в WoW играет больше, чем ходит в школу, задают такие вопросы."
какие вопросы)))
то пох, там в контексте фраза
главное шо
аа


 в WoW играет больше, чем ходит в школу
а да был у нас тут адин такой)
теперь пишет с ошипками)
опа там премиум эдишен Ведьмака 2 за 12 баков


 чувак ты вобще слышал про ГТА зима? )Зима не будет, ты забыл шоле?)
европа наводнение будет а вы потом смеяться

это поток для Юры
он такой же выдает тут
это облако тэгов из гейм-лепры)
я понял)
а кое у кого это основной образец для вброса
АААААААААААА
говорящий гандон набитый творогом
все я ушол рыдать
все Омен ты говорящий гандон набитый творогом
это эпик
кстати под этим тегом идут три поста про КоД
))))
бляя
зашел в старый пост ожидания выход блэк опс
тэги: пиздец троллинг срач подзалупный творожок ЕБИ ГУСЕЙ СОСНИ ХУЙЦА говорящий гандон набитый творогом американский футбол питерское быдло я твой дом стена шатал сахер читер да там всем пиздец скушайте творожка фэрписдих убить 10 человек лежа на лыжах в водолазном костюме
))))))
бляяяяя
я щас рыдать буду)))
щя еще в другие надо заглянуть
не, в остальных не так весело
Метки: как же хочется играться Игра говно но очень понравилась гигантский даедрический хуй в собаке нельзя носить вещи ПОГОДИ ПОГОДИ НА ЧАСЫ ПОСМОТРИ FUS RO DAH DZHI GUR DA! daedric bow of fisting у медведя отлично прокачивается сник со да щка! FOS RO﻿ DESU Лидия жениться всегда хочет потрогай основную линейку I used to laugh at all that took an arrow in the knee jokes but then i took an arrow in the knee аргонианские девы недорого »»───(knee)───►
угадай игру
Скайрим)
пост про стим))
Метки: на пенсии поиграем Steam Святые вентили! выйду на пенсию пораньше Ну а что вы хотели за рубли? ДА У ТЕБЯ ЖЕ ЮБИСОФТ
Метки: battlefield нипаиграть как же хочется играться MW3 battlefield3 bf3 Я ДЖВА ГОДА ЖДАЛ ТАКУЮ ИГРУ УПАКОВКА ПРЕВОХОДСТВА FAILFIELD 3 just epic or epic fail BETAFIELD 3 hello my name is Sumit how can i help you BETAFAIL нипапал еще один пост выдачи медалей слоупока второй степени
ну это понятно)


 еще один пост выдачи медалей слоупока второй степенито знаеш кому туда давно пора
та хули ты доебался
харе агриться
тиха там а то весь творог из тебя выбью)
ДА У ТЕБЯ ЖЕ ЮБИСОФТ
а у тебя Активижн
и вот те ДЛЦ - 
бля еще час тут тупить осталось
самое главное шо ты сука втихаря на Близкон ездил и никому не сказал


 убить 10 человек лежа на лыжах в водолазном костюмебля меня рвануло


 говорящий гандон набитый творогом
сет, обьясни пожалуйста это 
ЫЫЫЫ
шо тут обьяснять я втихаря сьездил на близкон в таком прикиде шоб нне палиццо))
думал пацаны не узнают, да?
да да
Я ПРОФЕСОР ГЕНКИ
профессор генки набитый творогом
ыы
а шо не так
да я професор Генки
вот возьму и на корпоротив элекса приду в таком прикиде
))
это будет бомба
а ты придеш как гандон набитый творагом
приходи
я приеду на челопушке Генки и буду всех шмалять с молюскомета
творогом
гандонами набитыми творагом
у меня дома какраз их многа накопилось бо давненько не использовал
так шо Омен би адвазд бо как не залетит гандон в харю
я блять такой эдвайзд што у меня аж до сих пор интернета нету пидарасы сука
прийди в костюме бомбуэ арбуэ
не ну я прикид уже забил
а Леха бы пришол в авоське с бутылкой столичной инфа 100%
.i.
норм костюм
и в школьной форме
с авоськой
в школьной форме твоя бабка
не не школьная форма забита
это кем же
не, норм с сеткой и в форме
будешь как Коля Наумов только без кефира
а не сори форма свободна то Слоупок забит
в свиторе
и с светомечами
под ёлкой
Генки, школьник, ГНТ, и Слоупок в свиторе
хто еще а


 ГНТ?
ну ты Гандон Набитый Творагом
не нихуя
)))
даа
я в костюме арбуэ
не путай
и жажа в костюме флешки
школьник с авоькой и бутылем столичной то тру
да
а ну ок
причем форму надо совковую
полюбому
и маленькую шоб еле налазила)))
с короткими рукавами и штанинами

вот ололоша
ага и красный галстук
ниипический маскарад блеать)))

сука ёбаный маскарад устроили
ёбаный маскарад
сука школьник с водюней в авоське
школьника зовут ололоша
ололоша адский школьник
с водюней

(y)
фпизду ваш маскарад я в Карканд ушол играть
сидеть
еще 5 минут
нахуй
неебет


 у медведя отлично прокачивается сник со да щка! 
плакав
все понеслась в Карканд
еси че прыгайте за мной
жажа?
Хер тебе в рыло, сраный урод!
(sun)
@siske
(h) 
(y)
@siske
(mm) 
Electronic Arts анонсировали браузерную игру — Command & Conquer: Tiberium Alliances.
Игра позиционируется как MMORTS. Работать игра должна на HTML5 движке. 
В данный момент известно, что грядет закрытый бета тест, подать заявку на который можно уже сейчас.
Разработкой игры занимается студия Phenomic (SpellForce, BattleForge).

Ким Ир Сен тоже был робатом, omen.
Недавняя находка «индустриальных сыщиков» подтвердилась. Несколько часов назад финская студия Remedy Entertainment официально подтвердила существование PC-версии эксклюзивного для консоли Xbox 360 триллера Alan Wake. По словам разработчиков, игра поступит в продажу в первом квартале следующего года, примерно в одно время с анонсированным на днях спин-оффом American Nightmare, и будет включать в себя два скачиваемых эпизода – The Signal и The Writer. 

 Также стало известно, что PC-версия Alan Wake разрабатывалась параллельно с консольной. Remedy Entertainment трудилась над ней с самых первых дней анонса, состоявшегося на выставке E3 в 2005-м году. Однако спустя какое-то время проект был заморожен по решению высшего руководства Microsoft Game Studios, пожелавшего сконцентрировать все внимание финнов исключительно на Xbox 360. 

 Посему однозначного ответа на вопрос, кто возьмет на себя обязанности издателя PC-версии Alan Wake, у нас нет. Вариантов пока два: либо Microsoft, либо сама Remedy Entertainment. Напомним, в прошлом году генеральный директор студии Матиас Муллирин сообщил, что в случае переноса Alan Wake на персональные компьютеры игра не утратит пресловутого финского качества и будет соответствовать стандартам передовой индустрии компьютерных и видеоигр. К счастью, теперь мы в этом ничуть не сомневаемся.
Бинго!
Serious Sam Double D на халяву
Переходим сюда 
вводим сумму 0.00
авторизируемся.

Через некоторое время придет ключ на мыло.

Тема уже проверена, так что юзаем пока не прикрыли лавочку)
P.S. У меня пришел через 3 часа.
P.S.S. Можно это проделывать с одним аккаунтом много много раз)


Там просто пц какой-то.
Именно так!
Теперь вы можете спотить с помощью EOD bot.!!!
Это тока в следующем патче планируют :(
еще не известно когда он будет
я понял)

xxx: а у тебя бывает такой день, когда ты вообще не включаешь компьютер?
yyy: конечно, ведь я его не выключаю
ответственно тебе заявляю, что я не робот!
ага-ага
Ubisoft подтвердила, дата выхода нового Assassin's Creed назначена на декабрь 2012 года. Assassin's Creed 5(если считать по порядку) будет очень важной частью в серии Assassin's Creed и произведет в нее большой взнос. В ближайшие месяцы ожидается информация по игре, но уже сейчас можно представить, насколько большим и ожидаемым будет этот релиз.

Ubisoft сообщает, что они создали в Assassin's Creed свою шкалу, в конце которой будет мировой заговор, который должен случится в декабре 2012 года. В Assassin's Creed Brotherhood и Assassin's Creed Revelations был цыкл Альтаира и Эцио, в новом Assassin's Creed нас ожидает завершающий цыкл Десмонда, установленный датой на конец декабря 2012 года.
Дивись, мій сину, це – жидомасони. Ти запиздяч дрючком їх по печінці, потом мєнє доложиш. Шо не ясно?
вы сурковская пропаганда
ваши аргументы инвалид 
как ты можешь с этого вброса тащицца? )
Чак уже идет за тобой
ты чо бля в 90 не жил чи шо)
это же бомба
и Шварц в теме
(flex)
в 90ых таких вбросов не снимали давай тут не приплетай этот паражняк к 90ым )
вброс у тебя в штанах
вброс твоя бабка
Жажа грустит
ПАЦАНЫ, Я СЕГОДНЯ ШЁЛ КОРОЧЕ ПО КАРКАНДУ К ТОЧКЕ "Е" И УВИДЕЛ ТРЕХ ССАНЫХ КЕМПЕРОВ И МОРТИРУ СО СВОЕЙ КОМАНДЫ, НУ Я ПОДСКОЧИЛ И РЕЗКО ПЕРЕЕБАЛ ИМ В ЩЩИ С ВАЛА И ПОЯСНИЛ КРИКОМ "ЗАХВАТЫВАЙТЕ ФЛАГИ ПИДАРАСЫ", ПОТОМУ ЧТО Я УГОРЕЛ ПО ЗАХВАТУ ФЛАГОВ СКВАДАМИ, ПАЦАНЫ ДУХ СТАРОЙ ШКОЛЫ ЖИВЁТ ТОЛЬКО В СКВАДАХ, ГДЕ ЕБАШАТСЯ ПО ХАРДКОРУ, ГДЕ ПАЦАНЫ ЖИВУТ ЭНЕРГИЕЙ, МОЛОДОСТЬЮ И ЕБУТ ТИКЕТЫ В РОТ! ТОЛЬКО СКВАДЫ, ТОЛЬКО ЗАХВАТ ТОЧЕК И ДЕФ, ТОЛЬКО ХАРДКОР!!! ЮНИТИ УЛЬТРАХАРДКОР БИ ЕДВАЙСД БЛЯТЬ!!! пацаны ебашьте бичей на вышках, крышах, камнях, кустах, угорайте на танках и бмп, любите свой сквад, тиму и асолтов с аптечками! НАХУЙ НОРМАЛ ТОЛЬКО ХАРДКОР!
Омен ты любишь свой сквад?
(inlove)
нет
тада ты ссаный кемпер
у меня в скваде профессор Генки и Ололоша адский школьник
так тож круто )
нада шоб дайсы впедорили бонусные камо
приоденемся блеать!
камуфляж "Генки"
(flex)
я за)
а у меня типа костюм школотрона будет? )
костюм школотрона(с)
Цитаты дня: костюм школотрона
именно!
алсо
добавьте бомбуэ арбуэ бл заблы
бомбуэ арбуэ бл заблы(с)
Цитаты дня: костюм школотрона бомбуэ арбуэ бл заблы
шо как вчера навернули Карканд
панравилась)
меня вчера 5 раз зарезали (((
ну бля не спать)
да там хуй не спать бо я же не могу один контролить всё )
мы потом на какой-то адский раш зашли)
----------------- ПРИКОЛЬНАЯ ПОЛОСОЧКА -----------------
главное то как  я взлетал на самалёте )
ыхыхы
с вертикальным взлетом бля)
и шо на раше
раш )
все бегают стреляют )
беги впирод струляй врагов
да да вот я как раз бежал вперёд а ссаный кемпер омен дета сидел )
пиздец троллинг срач подзалупный творожок ЕБИ ГУСЕЙ СОСНИ ХУЙЦА говорящий гандон набитый творогом американский футбол питерское быдло я твой дом стена шатал сахер читер да там всем пиздец скушайте творожка фэрписдих убить 10 человек лежа на лыжах в водолазном костюме


 говорящий гандон набитый творогомвот кто главный
да
ссаному кемперу еще немного до AWP
сука надо колиматор на Фантамас ((
50 Spot Assists      12 / 50
чета спот асисты не идут
сёня зарубимся
мега сквад ссаный кемпер , ололоша и профессор )
нада 4го
есть один танкист
но если его взять в сквад, всем придется на него пахать)
все вдруг станут инжами )
он вчера нас бакланул че мы с той карты вышли )
та мы его там не видели даже
он в стелс экшен играл он типа есть но его н ету
кстати это мне показалось, или добавили новую озвучку?
я пару раз слышал шота типа "уходим, ёптэ!"
да да было
есть пара фраз новых
и стоять крутить горелки
@game
1. Новое загружаемое дополнение Bastion и розыгрыш ключа
    [  ]
2. У Last of Us очень красивый арт
    [  ]
3. Первые скриншоты мультиплеера Max Payne 3 + подробности
    [  ]
4. Давайте выберем разочарование года!
    [  ]
5. Remedy подтвердила Alan Wake на PC
    [  ]


 мультиплеера Max Payne 3 |-(
Прошу Вас избавить меня от кражи моего абонентского времени.
шота дебильный вобще опрос по разочарованию года
rf | 12 декабря 2011 г., 16:42
все голоса рейджа были за скайрим, я видел
это подтасовка, всем на марш несогласных
Vanadium | 12 декабря 2011 г., 16:51
проголосовал за довакина, а голос не посчитался. путин оборзел
ыхыхыхыхы
))
мда)
пиздец 
а для меня Рейдж - шутер года, БФ3 - разочарование года.
да да
в скайриме ж нету нифига. история заезженная и тупая, ролевая система ни к черту, квесты говно, мир говно
а хамяков кстате нихто не спрашивает
хамяк у тебя в штанах
кароче всем голосовать за рейдж, чтоб кармак не расслаблялся)
рейдж на рейдж
не не рэйдж фтопку
алсо пока у меня не было инета я ебашил в NFS:TR
и MW3
игровая индустрия скатилась в полное гавно и люди туда же они уже даже незнают чего хотят
Говноюмор в чате!


 MW3фуууу
фу то фу, но кампания таки намного лучше чем в бф
мне лень ператку даже скачать
слушай пройди МВ1 и МВ2 и БО
а патом расказуй тут про кампании
не я столько не осилю)
ну вот
я ниче не рассказую
это ты тут расказчик)
еси ты бы прошол в свое время МВ1 и БО то это ты бы даже не качал бо нах одно и тоже проходить
а где я сравнивал с мв1
та не
я с бф3 только сравнил
вот и все
просто ты как школота сразу рванул в МВ3)
та ладно я гоню)
пиздец у тя логика
не ну кстате я незнаю как там нащет МВ3 ноооо МВ1 и БО то 100 пудова компания круче
чем БФ3
ну я вот поиграл немного, она мне поинтересней показалась
насчет графы я молчу)
там просто маштабнее все
а шо ты хотел движок 2006 года)
и там типа как кено бац - беги стреляй, бац - на машине едем, бац плывем на катере
но стрельба там это какой то пиздец
валыны меня там тупо нервируют
да, стрельба говно
меня на робате порадовало)
Как распорядиться этими людьми? Они жалкие.
а самое больше всего там напрягают злые русские)
------------------ ЛИНИЯ ОТРЕЗА ЛОГОВ ------------------
ладна так и быть пройду МВ3)
как нибуть на праздниках
он и так вроде на 4-4,5 часа
наш сквад 
ААААААААААААААААА
фсе песда

я БАНКРОТ
12645 Holiday Sale 2011 Gift Fallout 3 (EU)
))))
12655 Holiday Sale 2011 Gift RAGE
12651 Holiday Sale 2011 Gift Fallout: New Vegas (RU)
Омен - 12668 Holiday Sale 2011 Gift The Witcher 2 (RU)
(Проверка сарказма завершена)
12854 Holiday Sale 2011 Gift Saints Row The Third
воо
ООООО
это я забераю)
ого - 12694 Holiday Sale 2011 Gift Serious Sam 3 BFE
о
Trine 2
12724 Holiday Sale 2011 Gift Trine 2
))
это берецца полюбасу
12899 Holiday Sale 2011 Gift Valve Complete 2011 Pack
нееее
и так есть
а развешо береццо ХЛ1+ОФ+БШ
за бакс там дета)
ну то для тех кто еще не обвальвился полностью
еще это куплю - Deus Ex: Game of the Year Edition
оООООО - Hitman Collection
короче копим бобло на кредитках)
Леха - Warhammer 40,000: Dawn of War II
и - Warhammer 40,000: Space Marine))))
1,5 бакса еси будет то куплю для коллекцыи бо то его красна цена
------- ИЗ УНИТАЗА ВЫСУНУЛАСЬ ГОЛОВА И СКАЗАЛА: -------
Killing Floor - апять)
шо берём маргарин? )
за 1,5 бакса да если 2 то неееее
ПСИХИ!
дорага как для такова вброса)
во даже жажа тему шарит
Слышь, Велизар, а ты с какого раёна вообще?
есть чё?
я се еще хапну - FEAR Complete Pack
Заpатyстpа, котоpый "так говоpил", - это иpанский пpоpок, котоpый давно yмеp и никогда не был мyсyльманином, Seth.
давно хочу
хапни себе ДА2 )
Обрыган эйдж 2?
ДА )
фпизду
мне на якабу его тулили со скидкой за 42 рубля я отказался)
о это 100 пудова - Disciples II Gold
и с женой по нету)
из списка 3 игры тока возьму.... и то под вопросом... один бред на скидках


 один бред на скидкахО_О
иди в ориджыне скидки ищи тада
скидно на одно и тоже, + куча новых казуалок и 2-3 нвоые игры
все остальное можно было купить и раньше...
из 350 игр 3 то ты самый шлак выбрал по ходу)
для тебя можеш и шлак
ну блесни тада
Истина внyтpи нас, вас и их.
че мы вилами пишем по воде
Трайн 2, Цыва 5
------------------- РЕКЛАМНАЯ ПАУЗА -------------------
о как
а 3
хотя трайн под вопросом
Цывилку бери тока Голд
аааа какая цыва ее небудет то ж 1с
расслабься
она заблокана для нашего региона
беги в магаз
12625 Holiday Sale 2011 Gift Civilization V
да для ЮС
облом =(
зайди на страничку Цывы 5 в стиме
тебе напишет что ты должен купить ее у 1с
ну значит из стима ждем тока обешеный к двацатым числам пак карт к МТG
из списка, что преведен... почти все уже было по скидкам , тока пару новинок... да и то там буде скидка не больше 20%
О, привет. Ну что, как дела? Потому что я - картофелина.
откуда инфа
ну вам в Ориджын тада
какая?
про 20%
а догадки)
да ты вспомни предыдущие акции и распродажи?
ну
Это секрет.
до 75%
скидки
на топовые игры было макс 20%
а это рождественская распродажа
а ты вспомни прошлую рождественскую
Жажа играет в шахматы сама с собой.
а ты ее и не видел)
а 75% так инди и м елкие игры и на старье
а 90% не хочеш
ты в топовое и так не играешь, хули
ну хз...
во во
я прошлую не видел.. так что бум надеяться на большие скидки
ну я особо не на прягаюсь...
ну дадут те на трайн 2 50% и с тебя хватит)
да я пол игрыпрошол...
забросил сейчас...
Трайн 2?
так что большого смысла не вижу брать
да
ты мутант такое играть не в коопе
и на ператке
ЫЫЫ

иди л4д на 1 пошпиляй еще
ну игра неплохо в соло проходиться.... викенги вит ь в соло игрались...
там весь прикол в кооп
как скажиш
я бы в  Serious Sam 3 BFE  в коопе на 4-5 бы зарубился
интересно будет ли опять этот пак с квейккона там де хэксены херетики квака1-2-3
айди пак?
ага
я в прошлый раз шота моорзнулся взять
30 баксов вроде был
бля там многа ностальжи)))

Горизонт завален.
та там много хорошего
я тогда пожалел тридцатки)
не сцы я думаю будет
ОМЕН

второй чемп
Жажа требует ввести государственный контроль над информационными ресурсами в сети Интернет!
нада тренить старик
Игроки от «бронзы» до «золота» поборются в турнире DNOBeginner
А Вас случайно не Horong зовут?
некада паражняки ганять, Карканд нада тренить
я попадаю
я платина
бля
подслей рейти нг
О сет ты в какой лиге?
в старике?
--------- ОБЪЯВЛЯЕТСЯ СРОЧНАЯ ЭВАКУАЦИЯ ЧАТА! ---------
я 1х1 не играю ваще
О Омен
береш Ак сета  и сливаеш 3 игры и ты в серебре
а нахуй мне это?


 береш Ак сеташутник однака
да пофанимся в бегинер лиге
тока нада не как прошлый раз
да там ваще правила ебанутые
нахуй
о правелльно
нехуй хуйней страдать
 карты пятого сезона
да блин раунд на 12 минут
бред
о Омен на распрадаже будет - A.R.E.S. берем?
Тебе пока рано знать об этом.
посмотрим
то ж контра ебт)
Morrowind Game of the Year )))
ыхыхы 
еще тема - Neverwinter Nights 2: Platinum

песдато
Внимание! Уровень нейротоксина достиг опасно несмертельной отметки.
@siske
оок
@siske
(inlove) 
Юра ахтунг - С февраль месяца следующего года европейский Aion переходит на f2p
ммо халява детектед
Блядь, якогось жида нарисував...


  тролинг кемперов


 Юра ахтунг - С февраль месяца следующего года европейский Aion переходит на f2p
ммо халява детектедв этот высер сам играй
ты чо это же ммо
Айон еба!!!
дарагой как хуй знает что был
Айон, АоС и Рифт сам нажимай
а можеш еще Вархамер онлайн...

я ммо по дефолту не играю ваще)
окей
а  я сингл РПГ не играю...
ну Деабло исключение
народ помагите с вопросом
высер это Панды
Назовите антоним слова "великолепный" ?
Леш причем тут панды и высер?
при том
Не волнуйся, гарантирую на все 100%, что это правильный путь. Ой, нет, неправильный.
окей
На броневик залез на защиту ВоВа?
Я ОБЬВЛЯЮ В ЧАТЕ ДИСКОТЕКУ ВСЕ ВАШИ АРГУМЕНТЫ ИНВАЛИД 


 На броневик залез на защиту ВоВа?Леш что это? к чему?
ну я же Холи ВоВ обидел
О_О
назвал панды высером


 народ помагите с вопросом
Назовите антоним слова "великолепный" ?просто задал вопрос..
а ты тут хрень какуето пищеш
я вобще то это к теме Сета и ММО написал или ты с логикой не дружишь
спасиб, вопрос уже отпал...
леха ты тоже не дружишь)))


 я вобще то это к теме Сета и ММО написал или ты с логикой не дружишья вобше не видел твой пост, и даже если видел... то что на убогих обижаться
а ну да ты же у нас ахуенный
(facepalm)
два дебила это сила
(sun)
ты даже аргументировать не можешь свой вброс на тему убогости
О_О
леха ты какой-то другой чат читаешь?
не а шо )
ну тебе броневики мерещатся
ничё не мерещицца


 высер это Панды[15 грудня 2011 р. 14:31] Limp: 

 Леш причем тут панды и высер?ну и где
ну мне просто интересно стало
и ваще давай тут неподпёздуй )
Просто улыбнись и кивни, и никто не будет побит.
та ты бля неправ просто
думаешь?
доо
пушо ты сам агришся, никто тебя не задевал
смотри , как показывает статистика Юра када обижают ВоВ сразу начинаецца агрицца
но ведь не сагрился
несмотря на статистику
поэтому броневик тебе привиделся по-моему
ну просто я думал шо всё таки статистика сработает )
Слушай, интересная история. Я почти получила работу здесь, на производстве. Знаешь, кого предпочел бригадир? Точную копию самого себя. Кумовство! А мне дал худшую работу - присматривать за вонючими людишками. Ой... Извини... Я не имела это в виду... Просто ухаживать за людьми. Извини. С языка сорвалось... Так бесчувственно... Вонючие людишки...
ну блин
и хули ты ваще до бронивика доебался
то метафора
да хоть хуяфора, все равно не в тему
а обосрать друг-друга ни за хуй это просто)
я чат с верх прочитал, де мы с сетом про ммо...
я вобще то никого не обсирал а тока панд )
чет вобше не понимаю про что ты леш разоряешся...
я это написал к теме ММО
реально не в тему
мож ты себе в приват написал случайно...
ыхых
кароче вы все говно один я стою в белом пальто красивый (sun)
нее ты тут просто расбрасываешся шо всё высер и перечислил пару ММО ну вот те и связь к пандам это тоже высер
окей Леш...
ну то моё личное мнение
окей
я никакого срача не было ты сразу обвинил меня в написании хуйни и убогости )
Леш повторюсь ... я задал вопрос... ты каковато фига начал про панд гнуть... а твое мнение убого потому что основано просто на хейте
вы мне лучше скажите
мы в сауну блеать идем или нет
первый раз слышу
да не оно как раз адекватное бо у тя принцип если ВоВ то хуйни не может быть и надо за него сраку рвануть
в сауну не
ЛЮБИ! ДАРУЙ!
чо
стриптизом загорелся
стриптиз тоже хз
чо не?
незнаю посмотрим пока рано думать )
вот уже совсем не рано, уже как раз) потом хер чо свободное найдешь
2 недели всего
я дето со следующей недели точно скажу
но сауна точно отпадает
бля
чо
не хочу , не люблю такое
ыы
бля ну не прёт меня сауны и т д шо я терь хуй после этого
полюбому
вон кого то шота другое не прёт
ну все ты хейтер саун
да


ой
твою мать
охуели?
экий у вас тут галдёж...
то нечайно )
аж жажа прихуела
ну блин
зато как оперативно )
шо за еблан звонил?
еблан твоя бабка
а, все ясно, палишься Вылизар )
Леха отныне ты Звоночек.
есть еще любители вбрасывать файлы в окно чата
деня ещё раз напишешь мой ник неправильно сразу идёшь в чёрный список
тот же нюанс
окей, Звоночек
------- ИЗ УНИТАЗА ВЫСУНУЛАСЬ ГОЛОВА И СКАЗАЛА: -------
блять ну я реально нечайно нажал
шо сразу такой кипишь
Варяг ты видел прикол на аниме боксе
озвучка для аниме на украинском....
(rofl)
нада будет скачать послушать .... чисто поржать...
пользуясь кипишем

Добро пожаловать в интернет, Horong.
Let's drink soda
кто-то вообще заинтересован в нашей идее про сауну? или все скипают?
Любопытство убило кошку, omen. Спрятало в багажнике, отвезло в лес и избавилось от трупа.
УУ я еще тот сауна хейтер
на сримтиз мона ...
вы хотите столик забронировать на вечер?
стриптиз в другой раз )
значит скипаю
в данный момент обговариваем сауну 30 числа
стриптиз я за , сауна дисейбл
дисейбл у тебя в штанах
.i.
фу Леш.. не тыкай тут своим дисейбл`ом
некоторые тут общаються...
Жажа вынула из головы шар
а некоторые шары вынимают
Ну это Жажа
(wasntme)
Жажа такая Жажа
Лучше убейте.
алсо там новый трэш от Саши Барона на подходе)
Мы живем как в клетке: и просматривают, и прослушивают, и провожают, куда бы мы не пошли, и пытаются доказать, что это нам кажется.

А смотрел трейлер "Дектатор"?
местами забавно
шутка про Эмпаер билдинг улыбнула...
знатно он тролит америку
Харош тут пездіти , спати не даєте .!.
(facepalm) 
бля то пизда
пизда товарищи
скоро будут 30ые годы США
эх
вот вам бы лишь понажимать да наебашиться в подворотне
будем ездить и из дюти фри привозить запасы делать
нет чтобы с мужиками в сауну как люди
тебе недавно популярно обьяснили про сауну и шо там мыло роняется.... помниш...
лимп пойдем в сауну противный

не мона в Ашан ездить
он в сокольниках... там до 10 мона тариться
так
кароче
я ебал за пивом после работы в ашан ездить
а до восьми вечера я не всегда с работы ухожу
то нада сразу много товарицца на неделю )
Не скажу!
а ну быстро написали хто 24 идет на Шерлока Холмса
у меня машины нету, чтобы в ашан за пивом ездить
во во
на гарсоне )


 то нада сразу много товарицца на неделю )если Сет втариться на неделю.. он выпьет это все за день .. максимум два
ыхыхы
да, нельзя сразу много закупать
это рискованно))


 а ну быстро написали хто 24 идет на Шерлока Холмса!!!!!!!
я + олька
ок
я хз...
Гоп-стоп, мы подошли из-за угла,\nГоп-стоп, ты много на себя взяла
ты на Сумерки иди
может я и ориндовский с Юлькой подпишемся...
то для тебя
а Холмса ты неосилиш то для хамяков


 ты на Сумерки идия тебе на ДР спешел эдишен подарю...
в понедельник я заказую билеты просто
шоб места были
бо на фильм ломануццо дохуя народа
Юра сходи на - Веселi нiжки 2
Сет сходи в Нарнию...
или - Елвін і бурундуки 3
ты пиздец юмарист
--------------------- ВСЕ ЗАБАНЕНЫ ---------------------
я бронирую в понедельник хорошие места так шо неслоупочить
кароче сет, походу мы тока двое, остальные тут задроты на марозе)
тогда бюджет расширяем, берем стриптизерш и в сауну
Я иду
куда на сумерки
Ну если ты бронируеш на сумерки места... то я пас
А на шерлока я бы пошол
ОМГ - 
уже как пару дней
а ты тока сейчас прозрелл
я просто этим шлаком ваще незаинтересован
ты шо даже его не прошёл? )
нет
я до первого боса...
это высер
да
даже круче чем Рэйдж
а вот некоторые его прошли )
-------------------- 8X 8X 8X 8X 8X --------------------
это наверное самый эпик фэйл за последние 10 лет
на 1 месте без конкурентов
АААААААААААААААААААААААА
ААААААААА

Tetyanka Syrova: 

  се тимом заказываем..
бум пиу-пиу делать
ТЕМНИЦЫ НАХУЙ РУХНУТ И СВАБОДА
НАС ВСТРЕТИТ РАДОСТНО У ВХОДА
во вам писталетики то шо нада
а то шо бухла небудет то похуй
Отpава может быть даже в закупоpенной фабpичным способом бутылке.
неплохая штука кстате
да тебе в ясли нада давно я знаю
ой тоже мне взрослый нашолся...
де мой загран - я уебую из этой сраной страны
валим посоны
отцом скора станиш а все еще в игрушки играеш...
сынок я во взрослые игрушки играю
Классической и попyляpной мyзыки нет - есть  только  хоpошая  и  плохая мyзыка. Я люблю как Рахманинова, так и "Пинк Флойд". Мне также импониpyет Стpавинский и Ви-валь-ди.
DO NOT WANT TO LIVE IN THIS COUNTRY ANYMORE
а ты с пестолетиками бегаеш


 сынок я во взрослые игрушки играю (rofl)
шути так дальше СЕт
на БФ3 PEGI 18 вапросы???
18+

те 25+ уже большой, чтоб такое играть
а шо про тебя тада говорить с твоими сониками3+
и прочим детсадом 3-5+
Присутствовала в вашем чате во второй раз, а может быть, и в первый. Никого здесь не знаю и знать не хочу. Но при выходе со стороны сотрудницы был задан вопрос в моём направлении. Вопрос, который никак нельзя по-другому расценивать, как предположение о моём жульничестве.
шо схавал
соники
слоники
3+
Мне игры про Соника нравяться, неплохая аркада
ну мы рады за тебя
ну и окей...
если ты говориш что БФ3 18+ - те 25+ уже большой, чтоб такое играть то шо тада говорить про тебя
тебе до БФ3 еще лет 15 рости
вывод пей растишку
Жажа сейчас нанесёт кому-то травмы.
Дим то что 18+ показатель цензуры... чтоб не сломать подросковый мозг насилием...
мы уклонились от темы
шалав берем в сауну?
ну у тя давно уже сломан так что те поф на это 18+
у меня уже трохи не подростковый моск Юра мне просто трохи 27 лет - это 1
а то что ты боишся 18+ то показывает что твой уровень умственного развития остался на 3+
дениска на косплее 
БЛЯТЬ МОИ ГЛАЗА 
бля))))
я тебе такое за 10 мин слеплю на коленке
из процеса 5 мин займет выбор трека)
обоже у них там портфолио есть (tmi)
это я выпил текилы \o/ 
Кря-кря, omen! (toivo)

@siske
(smirk) 

БОЛЬШЕ АДА
--------------------- ДРАМА ПОШЛА ---------------------
бля шо это за хуита
ДЕД МОРОЗ ТРИ ТЫЩИ

:^)

на Шерлока +1
бля всё такого я ещё не слышал ,параметры компа проц 512 мб , винчестер 21 гб на таких параметрах в мене игра закачаеться з диска?
думаю 512 это оперативка а 21 это скока места осталось
не может біть ((
в нас є практика непрбивних дебілів просити приносити ноут =))
ну я догадался просто я коллекционирую вбросы от клиентов )
кстате есть идея как толкать залеженый товар...
спрашиваеш в каком году комп покупали и тулиш мульку про то что тока таво года игры можеш грать ну +1
и тулиш паражняк...
Леш как думаеш прокатит?
хыхы
та хз думаю на некоторых прокатит
ты кого учишь порожняк толкать?
он там только этим и занимается))
Космический суд. Для людей в космосе. Председатель космического суда - Солнце. Бам! Виновен В выходе в космос. Я в космосе.
да не я вот поинтересоваться у мастера .. как идея...
я тут даже умудрился один раз за доллары продать тока непомню что , бо там был вопрос в долларах или в грн  )
у нас конечно национальная валюта доллары оказались )
за такое и сесть на нары мона...
ты с этим поокуратней...
а вдруг он тя проверял
нее
слушай я вобще то не первый день тут работаю
Kiss my shiny metal ass, Велизар!
да мне поф скока... ты всеравно поокуратней
скем Сет и Омен в скваде нажимать та будут...
оо бля поехало
что поехало...
фантазии на тему как Ололошу посадят )
ПСИХИ!
я просто сказал один из примеров .. что ты нам нужен
ого
шота с твоей стороны не очень заметно
это ты 


 на Шерлока +1ок
(rofl)
а вы так обшаитесь в БФ ? 
О_О 
с таким апм`ом ему бы в  Старик
Юра общаемся по скайпу а еси ты в танке то это основные жесты для спецназа и пехоты
Да, я такая.
лол 
петруха ты тут?
иле Сет...
я тут
пока раунд не начался)
какой раунд?
играйте в стар крафт уроды, БФ для ущербных...
Слыш стил... есть два бакса на ВМЗ?
завтра отдам
нема...
;(
де я тебе их рожу? visa пустая ща...
мне даже 1 бакс нужен
Юра, я б с радостью, но нема ((
;(
сцука де там Омен
скільки треба ?
1.5 бакса
рахунок кинь
а в крышечках от "нюка-колы" это сколько?
множ на 1кк
а незадохуя? Оо
Фигасе, вопросики.
бля тобі бабло треба ? \
Экспериментальный центр напоминает вам, что вас испекут, а потом будет торт.
написал в личку щет
иле сюда написатЬ?
з тебе 1,05 завтра =)
окей

@siske
:P 
мохнатка
=)
@siske
:$ 
блин офигеть колоды добавили
молодцы... интерес и разнообразие все растет
бля, Super Meat Boy то не для моих нервов
=))
надовго тебе хватило =))
в нас знову всі перестрашились в ларьках

@siske
:* 

Horong забанен(а) лопатой за, цитирую: "Тупая ссылка!"
убейтесь 

о то нашмалял)

с чего кстатете с св 98
с фамаса
нихуева так)
(handshake)
сам прихуел)
то было метро конквест 64 рыла 1000 тикетов))

Разве я когда-нибудь врала тебе, omen? Ну... я имею в виду, в этом чате.
алсо 
 все ребята приехали
Секс приводит человека к интеллектуальной деградации, делает человека тупым, а жизнь его скучной.
Омен запасайся...
свежак юра
маразм , чесно мені тепер в бар піздувати щоб купити пиво =))
не
бум в Ашан ездить
он за Львовом
я єбав там народу тьма , а тепер там всі щей бухлом таритись будуть =))
ну придеться
иле в баре сидеть
а цены я думаю в первое время поднимуться
кароче то пизда
тре буде так
а перестать бухать фонарь? ))) "trollface"
как так говариться
(beer)\o/(d)(party)(smoking)
Я больше не хочу жить в этом ГОРОДЕ
Юра ти в львові ? , хапни мені ящик пива =))


 а перестать бухать фонарь? ))) "trollface"О наменан та Трезвяк года отозвался...
да забейте, они только проголосовали, еще сами не разобрались чо делать
это еще не факт
на выходных по ходу в Стрый или еще какое село соседнее и тариццо по полной....)))
вже не продяють =))
да хуй там
факт не факт а тенденция на лицо
алсо в этом случае Свободе хер на рыло а не выиграть следующие выборы


 вже не продяють =))нихуя, я вчера пиво в киоске брал
олкоголеке
вы чо ебанулись ваще
вчера только голосовали, а седня уже не продают? :D
ниче бля, еще запретят сигареты и ваще будет круто
несли все оставят .. по после НГ будет
после НГ депутатики проснутся с бодуном и побежат похмеляться
заодно придется и отменить закончик
НГ без снега и без бухла... это 100% конец света 2012
дето уже писалось, откроют место торговцам наркотой =)
алсо синька чмо!
omen забивает косячок
кстаті да буду курити план але то 100 % шкідливіше ніж пиво =))
А что? Давайте по 150 и в школу не пойдём.
да нихуя)
алкоголь похуже будет
нада вспоменать времена Горбачевскова сухого закона
зависит от количества конечно
ололоше придется винчика побольше ставить (smirk)


 нада вспоменать времена Горбачевскова сухого законаи много ты бухал при Горбачеве? )))
ну если так курить , как пиво пилось.. то дауном мона стать быстро


 [11:02 AM] Horong: 

 нада вспоменать времена Горбачевскова сухого законаи много ты бухал при Горбачеве? )я про то
Блин! Вот нет, чтобы меня сегодня кто напоил...
то есть раз-два в неделю, вечерком?
не думаю
нада поузнавать ... как вто время бухло доставали\


 то есть раз-два в неделю, вечерком?
не думаюты о Сете подумал?
самогонный аппарат в подвале и все, хули
думаю сразу будут в тур агенствах алко туры
ну как у Финов
лол
есть спец програма щас - шоп тур в подьшу
едеш - закупешся - профит
в Польше дорого
шоп ты бля каждый вечер после работы в польшу за пивом гонял
Превет, алкаголике!

бля вызываеш таксо и говориш мне с Ашана 2 ящика пива - проблемы)
какой ты блин беспроблемный
а то
окей, вызывай такси каждый день))
тоже хорошо
=))
а ахули замарачиватся нихуя они не примут их блядь подкупят и они расслабят булки
эээ
подкупят?
ты прикинь какие рубли с оборота бухла каждый день - им навалят бабла на рыло и на воротник и фсе
Сет ты такой наивный...
Ашан и больше заплатит
бля все шо там в ратуше тусуеццо то мрази продажные
да какой ашан (facepalm)
они очень сильно поднимуца , если почти весь город будет там тариться
Юра какой Ашан
Слышь чё, Seth, семки есть?
кароче, вы нихуя текст не читали и в политике не разбираетесь :D
ты смотриш в аквариум и думаеш шо то акеан
может и так
поясните
та да)
тогда
а я тоже не шарю в политике
буду очень признателен
Юра, мелко мыслишь... Ашан -это далеко не все..
а я ложил на политику


 Юра, мелко мыслишь... Ашан -это далеко не все..?
да

Просто улыбнись и кивни, и никто не будет побит.
ага а вчора вона на тебе поклала =))
сука Омен заебал
ну какие фпизду картинки в рабочее время
ога, еще и с пёздами
доповнення до ухвали: всього 8 пунктів. Серед них: заборона на видачу дозволів на торгівлю суб’єктам підприємницької діяльності та новим торговим об’єктам алкогольними та слабоалкогольними напоями.
встановлення торгівлі алкогольними та слабоалкогольними напоями з 12.00 до 20.00
ну вот
с 12,00 до 8 и закупайся
я до 8 частенько на работе еще
бля выйдеш в 6 купиш и вернешся на работу
Не скажу!
это тупак
ты пиздец, ты кого защищаешь?
то есть для тебя это нормально?
мне - неудобно
Дмитрий , да вы охуели
ну нечего его пару раз обламают ... придет в пол 8 .. постоит в очереди до 8
его блять щемят, а ему нравится
положет патом пиво де взял и уйдет домой не с чем
патом по другому заговарит
ахахаха
в ашашан поедет
я в нете закажу)
на такси
да-да
это эпик - взять пиво, чтоб его на кассе не пробили т.к. 20.10
в нете на такси в ашан
А что? Давайте по 150 и в школу не пойдём.
с доставкой - а вы бегайте по ашанам)
(facepalm)
интересно сколько ты так на такси навозишь...
немнога)
ты скорее пить бросишь, бо тебе жена бюджет на пиво с доставкой не выделит
я просто затарю 3-4 ящика поставлю на балкон и ок
и по баночке в день...
кароче, ему и при сталине бы заебись было
да ..
Сет - ты враг честного трудового народа, который хочет бухать
типичный славянский "все устраивает" :D
уиииииии вадюня апфу


 типичный славянский "все устраивает" :Dа че мне париться, само пройдет иле както выкрутимся
бля ну тусуйте на митинги я хз раз вам в этой ебаной стране все ненравицца рвите жопы на морозе орите лозунги - я приспособлюсь как то
да исконые русские : Авось, Не бось и Как небуть....
чо ты тут нам понятия путаешь)
какие ёпт митинги)
нихуя я не путаю
вибори
просто нагло ушемляют в правах
а ты хаваеш


 я приспособлюсь как тоа када тебя раком поставят и ипать будут , тоже приспособишься? )))
ну а вообще мышление отличное
я на наступні вибори бля буду прийдку і проголосую за якогось хуя з гори
неее
я приспособлюсь как то
я приспособлюсь как то(с)
Цитаты дня: я приспособлюсь как то
классика
пизда стока гама из за таво что пива после 8 некупить
Жажа считает, что надо накатить.
Сет это тенденция...
тенденцыя чего
нее, мы теперь спорим с тем, что тебя это устраивает))
патом они ведут .. что депутаты имею право первой ночи, а люди закреплены за определеным раеном...
меня не устраевает - мне похуй
кто читал "1994" Д.Оруэла ?
А ты как думаешь, Steel Eagle?
может 84
"1984"
опечатался
кто не читал тот хуй
:(
ыыыыыы
я прочитаю..
вот там блять песдато было и Сет бы присобился полюбому
бля это нельзя не знать
я хуй
всем читать)
не я тоже хуй
тоталирный режим шо ебать мой хуй
"большой брат следит за тобой" - это оттуда
да
через телевизор бля палили все
The cake is a lie. The cake is a lie. The cake is a lie. The cake is a lie.
кстати книжица 49 года
Сахаp в чай не ложyт, а кладyт, omen.
алсо, есть экранизация
для тех, кто не читает книг
я кажись смотрел
книга как всегда лучше
но не до конца


 книга как всегда лучшеда


 но не до концаа че так? не приспособился?

непомню че не досмотрел
кстате помниццо уже закон принимали про запрет игр с жестокостью и т.д.
и чо
тоже самое и с пойлом будет - погудят и все забудут
тот закон вроде только продвигали
бо такие законы в этой стране неработают
Death to humans!
и торенты с порнухой запрещали
и че тока не запрещали
сам факт - тупак
да
Китайская поэзия намного тоньше и глyбже японской, omen.
из-под полы то всегда будет
было есть и будет
они в водят и в водят.... просто они пока се наверху разбераються...
а вот разберуться и начнут следит  за выполнением закона..
они еще 100 лет там наверху разбератся будут
кароче это
тогда ой как не сладко будет
ВСЕ РАВНО У НАС ЛУЧШЕ ЧЕМ У МОСКАЛЕЙ

они в водят и в водят (с)
хахахахаха
Цитаты дня: я приспособлюсь как то они в водят и в водят
(angry)
ыыыыы
(rofl)
(sun)
входит и выходит
замечательно выходит!
и входит тоже...

и Сет присобится...так что все ОК
чуть не заблы
бомбуэ арбуэ бл заблы(с)
Цитаты дня: я приспособлюсь как то они в водят и в водят бомбуэ арбуэ бл заблы
вы сурковская пропаганда
(rofl)
у нас Тигра отожгла на общую рассылку)))


  бомбуэ арбуэ бл заблыэто блеать заклинание на каком-то древнем языке...
logout — и никаких проблем, Steel Eagle.
Subject: RE: У Львові заборонили продавати алкоголь

Блядь, скоро трахаться без решения миськрады -- ну никак.... Пошли они нахуй

Best Regards
(clap)
браво
ну а че? пошел написал заяву, что хочешь с женой заняццо сексом... тебе печать поствили... и так каждый раз
и трахацо только в ашане можно
на таксо ездить
и до 20.00
заказать себе пару килограмм поебаццо в ашане


 в ашане можноолсо, в барах и дорогих ресторанах )))
-------------------- 8X 8X 8X 8X 8X --------------------
в барах сильно дорого трахацо
Бах - великий композитоp, но к сожалению его очень любят дилетанты. Бах и оpган - совсем не одно и то же.
ну ёпт... тада только ашан..
ну в ашан на такси, и сразу на месяц затарицца...
даааа
ой, тоесть наебацца
иди наебись))
Лечу в космос. Уже лечу. не могу ждать, надо лететь. Космос. Лечу.
посмотрю я как ты за раз небешся на месяц вперед)
то твоя позиция))
во-во
какая позицыя
(rofl)
ну тебя ж все устраивает
а про это
я найду выход из положения
нессыте
у тебя выход из положения будет через месяцок))
)))
а пока в положении потерпи
я в курсе)
как там говориццо
задним числом или в устной форме
вот вам юридическая задачка 
а вот как вы думаете, что лучше: фильм "Полет над гнездом кукушки" или книга?
фильм не видел
книга ок
вообще Кен Кизи ок
а фича в том, что и фильм и книга ок
(хоть у него только две книги)
=)
дааа
лучше 2 , зато песдатые, чем 100500 говна
ну там чроде он еще чота писал
но известные две)
Гоп-стоп, мы подошли из-за угла,
Гоп-стоп, ты много на себя взяла
рассказы вроде какие-то
вспомнил "Порою нестерпимо хочется" вторая
я не читал
рассказы не читал
клевая, только пиздец занудная
угум-с


  "Порою нестерпимо хочется"если мне не изменяет память, там про дровосеков ) ?
ага)
значит то
оказывается есть другой вариант перевода) 
"блажь какая-то" было еще
ща ссыль гляну
Жажа медитирует.
это оно и есть
а, ну да
я просто читал в таком переводе
не, я читал именно "Порою...."
ну да
У настоящих программистов не бывает детей. Только потомки.
а кто читал "Brave New World" Олдоса Хаксли ? хз как там оно по русски
нее
я Brave New World слушаю часто)))
майден рулит...

че притихли то?
СТЫДИТЕСЬ! НЕЛЬЗЯ ССОРИТЬСЯ В ТАКОЕ ВРЕМЯ! МЫ ВСЕ ДОЛЖНЫ ОБЪЕДИНИТЬСЯ В ОБЩЕЙ ВОЛНЕ, ДРУЖБЕ И ДРУГИХ ПЛАВЛЕНЫХ СЫРКАХ!
жажа пашла нахуй афца
Да у тебя масла в голове ни грамма, Steel Eagle!
зато у тебя дохуя
ніхуя в неї нема масла
провірено =))
зато є
@siske
:$ 
которые нихуя не сиське |-(
(inlove) зато как сплелись
сиськи тоже скоро запретят... в горсовете одни педерасты-трезвенники блеать
О_О
noooooooooooooooooooooooooooooooooo
похуй
преспособиться как то
дада
:D
Сет сиськи вагонами будет из Польши гнать
в Ашан на такси бум ездить
за сиськами
сразу два ящика тарить на месяц вперде)))
и на балкон
Юра езди кто те запрещает
я так не смагу часто
скорей тока по празникам...
ну то твои проблемы
а я что жалуюсь
не ты агитируеш
преспособлюсь
а патом сливаеш
по две сиськи в одни руки! (wait)
я высказал свое мнение
даеш сиську в каждую руку...
и каждой руке должна быть сиська по размеру
тогда у меня руки универсальные
безразмерные
(clap)
талоны на сиськи... как после войны....
;(
это пичально
это вам всем от меня лично - 
рейдж-картинки тоже запретят
только в ашане
слушай а дышать не запретят
запретят
Ашан будет нашей маленькой Голландией
а то как то
алсо, запретят и-нет, только в ашане с 12 до 8
и срать дома запретят - тока в ашане
дада
и только с 12 до 8
и дрочить тоже
и головой в стену бится
та хуле дрочить, если сиське запретят
всухомятку
Омен ты не повериш за клейморы килы отображает
ага
у меня 83 =)
во наставил
то все на десматчах в узких проходах)
(шутка про узкий проход и штаны)
алсо T-UGS - 204 assists
о!
кто там у нас менеджер по клинингу 



Сет вбрасывает 
Хамяки налетели - 
Владелец компании Bethesda Sowtworks - ZeniMax Media - объявила, что они отгрузили по всему миру более 10 млн. копий игры The Elder Scrolls 5: Skyrim на все платформы, что принесет компании около 650 млн. долларов.
А в США PC-версия The Elder Scrolls 5: Skyrim в первый месяц релиза продавалась в три раза быстрее, чем все остальные игры на персональные компьютеры.
К тому же, по заявлению Valve, The Elder Scrolls 5: Skyrim установил рекорд по продажам в Steam - игра стала самым быстро продаваемым тайтлом в этом магазине за всю историю его существования.
Бинго!
(y)
да игра класная базара нема но че ж ажиотаж такой хз
Кстате Паша ты там рпг хотел понажиммать - вот качни Скайрим его на долго хватит те)
вам пізда 
хто этоо нахуй такой
О_О
это ДЖИГУРДЕЦ
ДЖИГУРДЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЗЬ
передай ему шоб пошол нахуй
сам скажи я ссусь
НАХУЙ

пупсите суки



Классификация в картинках.
Постоянные попытки перейти на личности в разговоре.
Использование темы спора только для вызова эмоциональной реакции собеседника (демагогия).
Напускная недалёкость и неосведомлённость — или наоборот знание всего на свете (обычно прослеживается обратная зависимость между реальным и показываемым).
Мнение, коренным образом отличающееся от мнения локального большинства.
Невоспитанность, хамское поведение (обычно это признак толстого, то есть неинтересного, очевидного, тролля).
Накидывание говна на вентилятор (затрагивание заведомо спорных провокационных тем).
Уверенность, что все остальные — «унылое говно» и прочая демонстрация своего превосходства.
ВО ГАВНА ТО НАМОЛОТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ
Юра нарисовал свой психологический портрет
то шо ты толстый троль то да
а ты что тут псехиатор? ...
что мне особености приписывать?
Фигасе, вопросики.
я нихуя не приписывал вашета
ты вбросил сам
а чт о сразу на личности переходиШ?
Любопытство убило кошку, Horong. Спрятало в багажнике, отвезло в лес и избавилось от трупа.
я для обшего развития
ну нахуя ты это вбросил
а те лиш бы нахамить и обосрать
яж про твои вбросы не пишу нечего
та просто ты там почти по всем пунктам подходиш со своими ЧСВ и хомяками
про твои тоны говна про игры наф некаму не нужные, кроме такова же быдла как и ты
(smirk)
тут твои игры типа свитара и картишек нах некому не нужные а мои БФ3 и т.д. тут все нажимают
такшо ненада тут


 Мнение, коренным образом отличающееся от мнения локального большинства.виходить в нас тут тролів ваще нема =))
тут жеж всім похуй і всі бидло =))
мне вот БФ не нравиться
а локальное большенство люто фапает на этот вброс игро индустрии
в толстоквашино =====>
троль детектед !
<====== Нарния в ту сторону


 Нранияwtf ?
Нечего ... Париж ещё узнает д'Артаньяна
Палці зашпортуються ??
якби він існував зара на хую йогоб вертіли ввічливі парижскі НІГРИ
кароч твій вброс фуфло я дивитись фільму

алсо это Пресняков, ваши аргументы инвалид 
и некоторым для развития 
что єто
няняня 
кажиться что он так плавно (медлено летит) а на самом деле пиздец как быстро... (wait)
это я 
Не волнуйся, гарантирую на все 100%, что это правильный путь. Ой, нет, неправильный.
@game
1. Регистр Steam обновился и теперь у нас есть список игр, которые вот-вот попадут на рождественнскую распродажу
    [  ]
2. Поздравляю, Рамблер-игры только что объявил, что купил Ag.ru
    [  ]
3. АНОНСИРОВАН НОВЫЙ DLC ДЛЯ TEST DRIVE UNLIMITED 2
    [  ]
4. АНОНСИРОВАН НОВЫЙ DLC ДЛЯ TEST DRIVE UNLIMITED 2
    [  ]
5. Aion Free-to-play
    [  ]
@game
;(
Сет, Омен может (coffee)
мона даже не в курилке..
нах послушать про новую колоду в МТГ
Давай вы мне приколы про БФ порасказываите
я послушаю
тут не расказывать а играть нада
не чесно мне интересно
Дышать вредно. Кислород - яд. От него мрут бактерии и окисляется даже железо. Все умершие люди - дышали.
ну я так поиграю БФ по ютубу...
а вы порасказываите..
и патом я буду всем втирать что круто в БФ нажимаю..
и давать Омена профиль как пруф... ;)
го
че тем для разговора нету
там сауну обсудим
та нема время тут чаи ганять и паражняки
работа есть
Ким Ир Сен тоже был робатом, Seth.
ну так бы и сказал
просто у меня ставиться продукт... есть пара мин свободных
или пара часов?))
минут =)
вот думаю после НГ времени у меня вобше не будет...
проэкт начнеться (nerd)
проект SWTOR? =)
ага))
подъебал =)
(sun)
(clap)
(envy)
— Кто там? 
— Сантехник пришел, дочь вашу ебать! 
— Какой ужас! Мы сейчас милицию вызовем!
— Ну и сидите тогда без горячей воды, дочь вашу ебать!
ага  забыл добавить проэкт СВТОР на ютубе
(clap) Сет ты прям, шутку за штукой выдаеш....
а то
ты так петрасяна без работы оставиш
ну ты ж все или ператко или на ютубе
так как СВТОР на ператко не то ютуб

Разрешите безудержно сблевать?
кавото она мне напоминает..


  я ее видел!!
хм...
манда такая ты посмотри на нее
:D
Степан Сергеевич всю жизнь работал на заводе по производству презервативов. У него есть две дочери, одна от первого брака, другая от заводского.
(clap)
гандон набитый творагом
твой Степан Сергеич
кстати
гандон набитый творагом(с)
Цитаты дня: я приспособлюсь как то они в водят и в водят бомбуэ арбуэ бл заблы гандон набитый творагом
Омен, Сет и Ололеша ... 
остальные в ужасе (rofl)
дя
это наш доблестный сквад ведет хомячков на точку Б к победе
 жизнено
анекдот про будущего маленького Сета:
Коля получил в школе пизды, позвал папу, и папа тоже получил пизды.
)))
(rofl)
потом  пришла мама Ира и пизды получили все )
Первый закон термодинамики — никому не рассказывать про термодинамику.
будеш пездеть я ща спущусь и те пизды дам
трололо трололо
а патом тебя вычеслят по IP и приедут давать пизды из активижна
бля пасаны вы непаверете я наканец та шота выиграл на стимгифтс
О_О
я каждый день захожу чекаюсь.. а
ты выиграл
Hi Seth_11 you won F.E.A.R. 3
О_О
скрин иле этого небыло
то был груп гивавэй
там 100 с хером тока вступило
скин что ты чтото выиграл
иле этого небыло
недам
я жадный
болобол
там ключ прислали
бабка твоя выиграла
шо те скрин ключа може дать)))
давай скрин с ключем
хуй
у меня как раз стим запущен на ремоуте
значит нефиг врать
Жажа тоскует
седня вечером увидите игру в моем профиле
пиздит шо дышит
ха ты ее купить мог
не вариант
сидите там неудачники)))
неудачник это ты ... хотел понтануца не вышло...
кстате завтра могу вас поспамить ключами от Serious Sam Double D
кто захочет пишите
и есть еще 1 гостевик Килинг Флор кажись на 3 дня
шо Юра жаба задавила
нессы я те от инди бандлов ключиков накину)
особо не кретично
Я бухой, в квартире срачь — i am happy very much!
да то про тя 100 пудова
(beer) (d)(drunk) \o/ (party)
А стакан у вас есть, пацаны?
то про мене
=)


Отвечает Фёдор Свинятин!
ААААААААААА

фсе на тусу в дортмунд
)))
шо, ололоша седня заливается?
заливается твоя бабка

с чего ты взял шо я сёня заливаюсь?
а чо бы и нет
пятница блеать (flex)
вон щас у меня тут начнеццо через 30 мин
нее
текила и т.д.
я дома винчегом зальюсь не отходя от кассы )
и на Асана Пердежа
мне тоже далеко ходить не надо)
вы тоже буяните
сышыш
главное не забыть прикупить по дороге колы и спрайта
у меня есть сигара 1 шт
молодец
то с ололошей курить
я пас
ок
сам скурю как падла
оо бля ото ты жидок
кубинская кстате
мог бы поделицца )
не тока сигарой ... но и текилкой )
захади на огонёк))
за текилой то к моему начальнику он выдает - а так как твоя рожа ему незнакома то ты в пралете)
твой начальник через час уже рожи различать не будет
и то правда)))
оо уже отмазался
были преценденты))
там дрова еще те будут
У меня самая большая секретность, допущена ко всей документации в Патентном ведомстве.
и Ленинград на колонках врубит на всю катушку
ладна я нахуй упаковываю коомп и моник шоб тут пьяные бесы не расхуярили
(facepalm)
сука упыри
а шо там такое у вас будет?
мегатуса удаффком
а если серьёзно
это у них прикинь, детский праздник св. Мыколая
Миколая
они в этот день ухуячиваются в гавнитуру
ВО ГАВНА ТО НАМОЛОТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ
непадеццки? )
Фигасе, вопросики.
приходит святый мыколай и дарит всем водюню
святую водюню нада добавлять
вот вам - 
святую водюню он дарит тока тем кто себя хорошо вел весь год
да да
а плохим дарит паленую водюню
а утром дарит бодюню
ЫЫЫЫЫЫЫЫ
а под подюню шо он ложит? )
хуюню))
))
а это я - 
за сапорт
за хуёрт
нубомёт
или за торт
сет уже не саторт
сэт инж
))
ты бомбуэ арбуэ
а ты школотрон
ыы
школотрон у тебя сам знаешь где
я Ололоша !
адский
да
доч
адский доч))
адский дроч
)))
получи пиздюни!
хм, а хотя звучит неплохо (smirk)
пиздюня )))
:D
теплая ламповая пиздюня
мохнатая ?
|-(
по вкусу)
=))
по вкусу мохнатая наверное не очень )
КО в чате))
))
как в анекдоте
"вы что их жрете чтоли?!"
то в России есть группа , глэм играют у них название Hairy Cherry - Волосатые Вишни )
(think)
интересное извращение!
(y)
бля я шота профтыкал как Сет уебал )
как про пёзды заговорили так и сьебался в ужасе))
про волосатые вишни
вишюни
в вас є ігри для ноутбука Асус?
пизда тупо пизда
юпи =))

тупо пиздюня
да
бля тут как раз в тему про меня играют Bullet For My Valentine - Waking the Demon
и в каком месте это про тебя
после тонны полных уёбков за день демоны 100% проснуцца
вот если б Waking the Ololosha
неподпёздуй
Жажа медитирует.
жажюня, стукни ололошу
петруня не пизди
кароче суббота и воскресенье будут опасные у меня может случицца нервный срыв от уёбков ((
пей прозак))
надо пьяным на работу выйти )
это может усугубить))
и выпустить демона ололоши
ололоша ти хіба не чув ? , у на с ві Львові тепер не п'ют =)
мне похуй я Ололоша
СМЕРТЬ АНТОНАМ!
зачем так жить посоны
ЫЫЫ
незнаю як ви еле мене в ашану за пивом їздити не пре =) , тому приймаю план напитись вусмерть до Нового Року =))
Миколишин Андрій, (*) ПОДДЕРЖИВАЮ (*)
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ
эта ты там обдумал развитие сюжета шо мы на НГ у тя? )
я привик що всі аплани будуються за тиждень ато і за два дня такщо поки на розслабоні
а так до дав добро
оо то ест гуд
тре диван купити =))
и спалить его к ебеням )
нада шалав купить
то бонус к дивану
три пучка
:D
------------------ ЛИНИЯ ОТРЕЗА ЛОГОВ ------------------
Петро я так понял ты с нами не хочешь НГ справлять? )

за 5000 мені дрова з вагоном привезуть , нахуя диван то =))
кстати тут у дениски тусовщик проснулся он там первый сраку подрывает за НГ
я не в курсе где я буду)
я не в кугсе гебята
ргебьята я не вгугрсе =)
ну ты там если шо знаешь где нас найти )
покашо самый вероятный сюжет - на сам нг гулять и бухать в центре
----------------- ПРИКОЛЬНАЯ ПОЛОСОЧКА -----------------
а потом куда ноги понесут
догоняться)
хароший варіант
бухать у нас нынче низзя на улицах )
на нг это никого не ебет)
вы сурковская пропаганда
кароче да мнада на нг бы собраца
тока в центре не очинь харошая идея ибо там дохуища будет народа
и быдла
також будем мукати =))
бля какие архивы я на компе нашел
скинь =))
быстрее от Ольки прячь )
лсишиш , ну так що там з новим роком ??

:^)
багато пива, багато прінглсів = ніштяк новий рік)

ой то не та папка
точно ховай від Ольки...

аааа сто лет в обед епт ))
кажется то мы бухали в парке возле пивденного, когда стилигл ушел в говно, я заснул на бревне, а потом панове милиционеры пришли))
Сегодня пятница? Нет? А когда?
ох посоны
--------------- АНТРАКТ, СВЕЖИЙ ПОПКОРН ---------------

:O шоке!
о какие люди, Элис же)
следующая фотка непристойная, изините
давай
ми ще не таке бачили =))
нене\. мне страшно))
давай БЛЕАТЬ !
да хуй вам
))
сцко троль
ололоша слепил снеговика 

Напейся, Миколишин Андрій.
готово
тю
я только начал
напиватись , чи баяни постити ?
заебенил шот с соусом табаско, ссу выпить (worry)
да з моъм пыффком не рывняэться =))
ой бляяяяяяяяяяяяяяяяяяяя
?
жжжот ?
ЖЖОТ СУКА
ви на ск2 поклали аж до хотс ?
Это секрет.
хз
так тобі і треба троль =))
я іграю по чуть-чуть завжди
а банди чота нема
я тут вникаю заради компанії в ск , а компаніє всяке фуло нажимає на стороні
:)
та єслі чо клич
тіпа 2на2 або твз можна замовляти ?
ну подумати можна)
чо
ок
я визіваю тя на дуель бля =))
шо щяс?
а посрати =))
коли =))
та можна хоть щяс
ну тоді погнали =))
я тільки в туалет сходжу
сек, заєбашу собі шось
а то піво то не ваші шоти =))
той табаско нада запити
скурите ковер 2
ммо фаптунію нажмем до двох ресів =)
несумніваюсь

ухахах
бля що сьогодні хітпарад ??

(coffee)
баяніст, чуєш
ти бачив тизер нового проекту від науті дог?
ноуп , давай
ппц, село
пнх , мудило =)
я вже кидав в чат навіть недавно
ніфуя всі сцилки переглядаю
щось Омень довго запиває тобаско , невже втопився ?

арт класний
фейк
тут )
шо фейк?
арт фейк
фейк чого?
кароч я вжжжаю в стройку
арту
морда дрейка , плани круїзіса
омфг...
зірвав покрови типу?)
то арт до нового проекту, ніякого фейка

У меня самая большая секретность, допущена ко всей документации в Патентном ведомстве.
відео, анонсмент трейлер
завтра повторим ?
я вроді не давив з самого початку |-(
і вкажи на кастилі мої
будьласка =))
ее
ну главний костиль
гра 27 хвилин йшла)
а в тебе армії майже не було
2 танки, пару піхоти і т.д
треба штампувати більше
тіпа треба клепати нон-стоп ??
полюбому
це закон старкрафта)
є газіки модні юніти , нема марінів ?
тіпа того
грубо кажучи)
а перший експанд на якому ліміті ?
ну то залежить від білда в який ти граєш
я грав в калбасу і дуже боявся =))
є фаст експанд, просто експанд, а можна з одного давити
з одного давти то 4на 4
поки я всіх харю 3 наєбашують ліміт так я 4на 4 граю
в 1х1 тоже канає, навіть дуже добре, особливо якщо противник розраховує на макрогру і вчасно не розвідав
Жажа советует всем есть прозак по утрам.
уууу пазітіфф
а ти замість того, щоб розвивати економіку, все вкладуєш в армію
виділиш завтра час ??
та да, як вийде
тіпа якщо макро то нех армію будувати 4 маріка і все
макро = економіка
тіпа три експанди + швидкі юніти ?
))
чи на дво х+ 0
бдін не ржи =))
бдін бля =))
ну це таке поняття
А ты вообще молчи, Миколишин Андрій!
я лімп =))
кароч поядякував
грубо кажучи, якшо гра не закінчується в перші 10 хвилин, а переходить в стадію, коли опоненти займають нові і нові експанди, ділять карту, ідуть стички в ключових місцях, а не війна на винос
багато ресурсів, великі армії
акуратні маневри)
хм
це макрогра
ну я то поняв якщо слів до нуля , то ти програв якщо не зерг і в тебе нема 8 баз =))
=)
ех
?
по першому старкрафту були цілі біблії такої теорії
стільки всього перечитано
ностальжи)
нічо і по другому наштампують =))
Это аморально.
а воно все ще актуально і для другого в принципі
суть одна
в цілома гра мега =))
точно гредну до унліма
не надоїдає =))
ну ти в своїй лізі маєш з ким пограти на рівні
чи нє
своя ліга це херня а от коли маєш в кого спитати то друге
але все таки приємно деколи вигравати)
а в нас ти поки що не виграєш
Винсент Ван Гог отpезал себе yхо, жена y него была пpоститyтка, он был неpвнобольной и застpелился.
в мене в лізі люблять наєбашити призм до ліміту ......
иии
там тактики нема
панятна
лан усьо я спати =))
(wave)
ТОТОРО?
Пусть это будет нашей маленькой тайной. Хорошо?
dctv ghbdtn
всем привет
Что Омен ТОТОро старик заинтересовался?
а не на уровне бронзы...
привет
О жажа
поговари со мной
С флудерами не разговариваю.
мне так хренова...
я до 5 утра коньяк ебашил...
И вот скажи Жажа какова фига я в 12 часов делаю на работе
Как же я от вас всех устала...
дура ты

бля не осилел
поже повторно кинь
кстате омен
ТОТОРо кем играет?
Фигасе, вопросики.
рассой?
т
О пусть посмотрит выпуски Побег из бронзы, Siena-terran: выпуск 6
там 6 выпусков
думаю ему будет полезно
там прикольно адольф разберает сраты и моменты
давольно интересно
(rofl)
сраты и моменты(с)
Цитаты дня: сраты и моменты
да иди в жопу
:D
поф
ну смешно вышло
да окей
Кстате .. петрух
а вот коктель лонг-айленд сложно делать?
и что там по ингридиентам
как два пальца))

пнятно
буш просле обеда в старик нажимать
давно не и ограли
СТЫДИТЕСЬ! НЕЛЬЗЯ ССОРИТЬСЯ В ТАКОЕ ВРЕМЯ! МЫ ВСЕ ДОЛЖНЫ ОБЪЕДИНИТЬСЯ В ОБЩЕЙ ВОЛНЕ, ДРУЖБЕ И ДРУГИХ ПЛАВЛЕНЫХ СЫРКАХ!
возможно
ты еще переодичски играеш
а я чето снова подзабил

Ты что, omen, здесь же дети!!!
Посоны я с женой дета в 8 в Анрил зарублюсь - канектимся не стесняемся
Сука меня тут на куски отбойником разарвали клиенты
Подруге на ДР подарили часы, марка Minoir. Сидим, пьем пиво, она попросила найти в инете информацию по этой фирме. Ввел в Яндекс "Minoir". Яндекс ответил гениальным: "В вашем запросе была исправлена опечатка" и выдал результаты поиска по слову Manowar. Яндекс делали митолизды )
Омен буш в старик играть?
можна
куль
смотриш димагу?
угу
------- ИЗ УНИТАЗА ВЫСУНУЛАСЬ ГОЛОВА И СКАЗАЛА: -------
і що ви робите ?
бум играть
хочеш мджеш поспектратрить?
Здорово, что ты здесь, Horong!
ок
как омен будет меня наазываь
?
Тоторо заходиш вигру?
ок я могу включить стрим
а, поспектатить же можно)
ТОТОро заходи... если хочеш поспектратить
зайшов
включиш сибе лини произвдства
кнопкой "i" кажись
иле Д
'd'
а да контроль ай
это имена игроков и их лемиты
Ctrl+n вроде
та там все написано
пох
го
пиздун ты нанайский Юра)
?
=))
"я не играл давно сильно не бей" ))
А по интернету тебя совесть не мучает, Миколишин Андрій?
піджали тебе =)
не ждал разводов
да ребята я не в кусе
это напрокало
було весело =))
:O
да разводы не сильно получились
первый вобше в молоко ушол
у нас семьдесят тысяч микрофонов в чяте, Horong
а ви в 1на1 по скайпу не триндите ?
нет
наф
хз
у  большенство времени соплю..
омен тоже молчун
що далі ?
Гоп-стоп, мы подошли из-за угла,
Гоп-стоп, ты много на себя взяла
чо
еще?
Омен давай я перекур и еще разок
Жажа слушает Hooverphonic
История повторяется. Жизнь полна крови и электричества.


 О пусть посмотрит выпуски Побег из бронзы, Siena-terran: выпуск 6дивився до 3 випуску , навчився рашити і робити мікс маріки мародьори
ну вот
там он постепенно расказывает что делать
и ты это как  в уроках
ДЗ получил, отрабатуй страту
и так постипено...
треба 1на1 мучати
так я курить
ну
я тут
Петруха?
Чотче будь!
тут, тут
го ?
(think)
го
глупо слился на пуше
нада было 2 доварпа дождсять
зилов тоесть
з пілоном не вийшло =)
бля шо адский пуш был
Винсент Ван Гог отpезал себе yхо, жена y него была пpоститyтка, он был неpвнобольной и застpелился.
ну поспешил
долждался бы зилов .. подругому былоб
ша секу тут бабушка чтото хочет
булиб зіллоти тиб не всрався на собачках , ти розраховував на рачів ??
нет я рашитовал на сабачек
еслиб былиб рочи их былоб шесть штук
нутак собакт і тебе піджали
и тогдаон быпроиграл
ошибка в том что поспишил
ясн
не дулма что так много собак достроит
ну я увидел выход
думал как Димага халявит на рабочих
Я на тебя уже полчаса смотрю, omen.
и не заказывал рабов
а че ты кселнагой пилон с лева не увидел?
неа
ЛОЛ
тобі хватило побачити вихід з зілнаги і і кинути
да там собачка...
давай создай шакурас
маякнете
вже
ненавижу когда так делать начинают
Хз что делать
=)
паніка =)
не то что паника...
просто нада ставит  3 нычку.. а сильно от базы не отойдеш.... потому что мута туда сюда
:)
в оменя було 4-5 ничок =))
2 нычки тосса = 3 нычкам зерга
наю наю =)
3 нычки тосса = 5 нычкам зерга
а в теранів ??
вроде просто + 1
а не это для зерга в игре против тера
незнаю...
=))
у тера есть мулы...
это немного дуругой подшет водит
ага я раз грав так дві бази на основній  і просто випилював мулами =))
досить весело особливо коги 2 ничку не дають ставити +))
Петруха ты тут?
тут
петруха
ты не помниш как с такой фигней боряться ну как ты делал?
психов?
хз
психи + архоны
наверное
ну да ....
ты хату чет ставить поже стал... вторую
в этой игре поздно
я хотел подловить на фотоночку... а ты засранец сейфово пошол
я впалил что ты пилон влепил и собак заказал чтобы от фотонок отбиваться
поэтому хата позже
Этот чят уже не тот...
еще одну?
гм
ну давай
окей
создай
я посать создавай
ок
ну это лол =)
хм а що ти хотів ультралісками зробити ??
ну думал от слонов не отпинаюсь
что ЛОЛ
у мня по грейдам 3,2,1
и колосы сыла  =)
лол что у меня преимущество было, а я слил
если их 5+
ну да
Хз наф ты слонов делал
слоны ок
почти разобрали
я с экономикой не рассчитал
ну хамовито так золотишко
нормуль
я сматрю Андрюха за омен болеет
у меня уже было 200 лимита и копились ресы, расчет был вынести тебе мейн с нидуса, слить лимит, и заказать слонов на весь
(rofl)
ну тем что снес мне мейн просто отдал
не рассчитал в том, что газа не хватило слонами до 200 дотянуть
я почти без потерь разобрал там
их должно было быть в 2 раза больше)
Эдмунд Хиллари, первый человек, забравшийся на Эверест, сделал это случайно, когда погнался за птицей.
пездата гра =))
и ты вобше ХАм
Здорово, что я не существую.
пришол в не нужный момент
когда я тока начал колосов делал
снес мне 3 нычку
нехуй)
кароче мне как всегда повезло
мне нада трейнить разводы...
а то блин
такой тупняк зделал
поставил заказываться 6 зилов

свернул призму ... до того как они засумонились
ага
вобше
я думал ты специально кенсельнул
Омен будем еще?
мож за тера сыграеш?
иле вон с тоторо?
:^)
(chuckle)
3х3? =)
ну сыграй терам, покажи как нада
=)
и ты это слабо стал ирать чтоли...
а то раньше я тя так не выносил...
По-моему, нам нужны ножи. Большие и очень блестящие.
а я зыбал что тосы ОП расса
(rofl)
?
оп
ну что петруха буш еще партейку?
ну давай
тока я тером нуб уже
1на1
?
да я страту тестить
так что намас
го
Достоевский,  Таpковский  и  Кобо  Абэ  -  амбивалентны  и  полифоничны. Значение этих слов следyет  посмотpеть  в  БСЭ.
умняк від жажі
я иплан))
а не че
так челендж
1 вс 2
го 4x4
да глупо
зла старата +)))
давно не играл
забыл про баншей
нада было гейт роботикс играть
Бинго!
жажа шарит)
А ты как думаешь, omen?
кста омен дякую за підказку я фас банш не міг робити бо за свап лаби не додумувався =))
=)
тільки реактор сваплю для медіваків =))
ну вон Андрюха есть
мож в 4 на 4 покрабим
можна
давайте инвайтаемся
Андрей заходи
собирай групу петруха
ссаный провайдер
скайп работает а все остальное нет
воля ?
укртелеком
а тож фуфло =))
о_О
так что без меня
фак зис шит)
(angry)
а я пожру пока
я в картишки
если что пишите
Ну чем не ученики Гитлера и Берии?
всё пизда  , в вас є Саллаут? (rofl)
:D
салаут май эсс
(с)
Цитаты дня: сраты и моменты
бомбуэ арбуэ бл заблы(с)
Цитаты дня: сраты и моменты бомбуэ арбуэ бл заблы
саллаут(с)
Цитаты дня: сраты и моменты бомбуэ арбуэ бл заблы саллаут
ты уебал с ноги сразу?
я ссаными тряпками гнал )
за саллаут? )
Пусть это будет нашей маленькой тайной. Хорошо?
там валына ссаная тряпка
Тоторо?
бомбуэ арбуэ
взял се на работу Tsingtao, ниче так пиво
хоть и китайское
Каждую пятницу я в говно :(
(tmi)
торторо тут
що хотів ?
О_о
Тысяча чертей!
то варягу
а ти сьогодні не ф какафку ??
странно))
мне низя
бо завтра самый апасный день в году на работе
Ад. ОЛОЛОШИ ?
я сёня уже себя на 100 рублей наебал
у меня работа саллауты продавать
Пэрис Хилтон - тоже робат, Велизар.
пэрис хилтон тупое блондинко

как ты мсебя на 100 рублей наебал?
(think)
да загнался
Тоторыч, да я все хотів за НР запитати, чи ти щось надумав :)
нічого е думав
Учился плохо потому что, калькулятор юзай
:)
Очнись ото сна, поколение Nintendo! Информация должна принадлежать всем!
хочете подумайте за мене =))
За тоторо уже все продумали )
я мозг операции НГ у тоторо !
Ну таба берем ніштяки бухло і до тебе ))) Льоха бере Соньку, і пробиваєм Мортал Комбат лол)))
Превет, алкаголике!
а шалавы?
ну тулуфончик вызова хороших шалав у меня есть
если кому надо будет :)
кроме того там недалеко от вас кстати точка со шлюхами
шо уже тестил?
нет, рассказывали *тролфейс*
чувак если организуешь пару , кореянку и японку ото будет ништяк )
(facepalm)
Космос? КОСМОС! КО-О-О-ОСМОС!
бля Андрийко давай тут не выёбуйся  или ты может расист? )
кароче нада идти дохать нада завтра пережить (((
всё посоны Ололоша идёт на боковую
Леха, за твой счет - организую
:)

і все блять
пішла в пізду вся робота =(
ответственно тебе заявляю, что я не робот!
дякую омень =))
:^)
втф
?
Омень тут?
.i.
а ти чого не спиш ??
вроді як тиха година =))
я на роботі)
сам ты робот!
та ти то панятно я також технічно =))
зара все ж сяду зроблю контрольну)
а то як буду вдома точно хуй за неї сяду...))
в кого контрольна в кого єбала на C#
ну шарп то в Оменя, як я розумію)
а ти чого не спиш?)
не в мене \
оу
То, что мы делаем, Varyag, отзовется эхом в вечности!
тут доречі Хіп вчиться на шарпі писати
готується йти на СС
?
софт серв
удачі
да
я для себе пишу =))
это сет и лимп надирают друг-другу задницы 
народ у вас со стимом все нармально?
все заєпись

фредди с новинкой! 

 улыбнуло
(rofl)
Там просто пц какой-то.

:^)

Паранормальне!
 сет играет за инженера
:D
я раніше тих відео не бачив а за останні 2 дні
фредди давно такие гонева снимает


  порадувало =))
@game
1. Журнал Edge и его &quot;Главные игры года&quot;
    [  ]
2. pozycjonowanie od podstaw
    [  ]
3. Обзор Hard Reset
    [  ]
4. Rockin Christmas time!
    [  ]
5. Слухи: эксклюзивные подробности GTA 5 утекли в Сеть
    [  ]
Mainstream Game of the Year
The Legend of Zelda: Skyward Sword
Dark Souls
The Elder Scrolls V: Skyrim
МУХАХАХАХА
номінації ?
Скурим 3 место... как по мне и то много поставили
Минздравсоцразвития России тебя предупредил, Horong.
Indie Game of the Year
SpaceChem
Bastion
Triple Town
бастион нада на первое
кста бе мій бакс ?
=))
я завтра буду кошелек пополнять.. чтоб СВТОР купить
пришлю тибе
(facepalm)
тоді два =))
(wave)
ты увидеш 2 бакса когда я у Омена буду 5 из 5 в старик выигрывать...
и буду в мастер лиге...
а так 1 бакс
Жажа патчит KDE под FreeBSD.
то есть никогда
лсишиш ти мій бюджет на ссд кроїш такщо поакуртніше =))
от буржуй
?
ссд блеать)
в мене чіткий план =))
диван - ссд - балкон - гарсон =)
скорше чоткий :)


 гарсон :^)
wut
бібка - мафина =))
балкон то тіпа достройку хочеш?
Тебе пока рано знать об этом.
саси, жажа
(wasntme)
застіклити наростити =))
а
а то генератору холодно панімаєш лі =))
бідненький
а то =))
цеж тобі не світор бля =)) , йому і жикльори зимові і масло пожиже =))
ех, балкони-хуёни
де б квартиру спиздити :D
хош бути моїм сусідом ?
мені пох де)
треба тільки 2-х старпьорів завалити
------------- ЗАТКНУЛИСЬ ВСЕ КРОМЕ Миколишин Андрій -------------
один здохне від виду голої баби , там 3 оп на серце
ти сука добрий
другиа від мертвого старого навернеться =))
=))
я той практичний =))
да і хуй з ним
зато я тікишо замовив мультиварку (sun)
тиж недавно якийсь мультитостер вже брав ? =))
:^)
я вже слабо памятаю =))
багато коктейлів було =))
ихихи
нє, ніяких тостерів не знаю
отака поєбєнь 
знач то все Сет =))
 хачу
Жажа добавила в закладки.
Микропроцесорный контроль приготовления
=)) )
во як =))
тяя


  хачутепер і я
 USBs прикольные
с мишкой порадовалоъ

куріцо ок))
Ваш IP мне знаком, omen.

(rofl)


 Скурим 3 место... как по мне и то много поставилиЮра просто у тебя мазгов на такую обширную игру нехватает - ненада из за своих кривіх рук и голові тут делать деццкие віводі
ооо скуренный заагрился
чувак ти хоть номінацію прочитав ??
я так пробегал читал....
беги дальше
лол ==)
та он мозги уже прокурил
:D
иле ты в туалет бежал, а патом подумла... лутше тут посрать?
о!
в вас на елексі з прокуреними довго не попрацюєш =))
бомбуэ арбуэ бл заблы(с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы
ололоша адский дочъ
Тысяча чертей!
шо там, ололоша вчера ебанулся безвозвратно в честь праздника, или нет еще?
а хуле ваще мыжднародне свято =) , мене тут зранку з миколайом двыйчы поздоровляли =) , питання якого хуя =))))))
дарова
превед жужа
Ты зубы глотать умеешь?


 поздоровляли
привет
"здоров" розпарсила)
(wave)
пора ъй хайв-майнд прикрутити =))
да роботи привалило
ответственно тебе заявляю, что я не робот!
кінець року, вся фігня
нада позакривати хвости)
нема коли жажу крутити
01100110 01010111 0001101 01110011, omen.
ясно
Омен а на основание чего Жажа меняет статус чата?
Я не плохая, просто я так запрограммирована.
іди читай теорію йомовірності
на основании "хули бы и нет" =))
окей
+1
Омаp Хайям писал pyбайи. Шекспиp - сонеты. Басё - хоккy. Исикава Такyбокy - танки.
а еще на основании того что она это может
(в отличии от)
 окей
и еще вот 

(y)

Завод по производству медных тазов накрылся готовыми изделиями

Юра ты забыл подабасрать , шо консольный Дарк Соул 3 место получил
о, живое
.i.
то все для хамяков истинный тру индивидуал ебашит тока аркады
типа Соника
о все
------- ИЗ УНИТАЗА ВЫСУНУЛАСЬ ГОЛОВА И СКАЗАЛА: -------
для сета собеседник появился
и картишек
щас начнется
(tmi)
а ты неподпездуй
омен неподпёздуй
а то я к тебе наведаюсь на 3
соснуть?
будеш улыбаццо и стримы димаги сматреть а в это время у тебя буде капати слина
Любопытство убило кошку, omen. Спрятало в багажнике, отвезло в лес и избавилось от трупа.

Омен - 
Seth, веди себя прилично. Ты в культурном обществе.
шота у вас сёня вбросов мало )
Лимп халявит и не вбрасывает ))
Лим работает ...
ага
ты работать умееш - нихуясе
да кончно
А, ты подопытный! Привет!
конечно"
ну вот и говномёты подтянулись
(handshake)
ща лучи поноса понесутся
шо вы там в крафт рубили в суботу?
Не скажу!
заметили, как без них хорошо было?
а мне написать в стим взападло да
Омен тут скора как у собак павлова рефлекс появиться...
любое что я напишу , будет сигнал к включени говномётов
Говноюмор в чате!
ога, у тебя... выпиливаццо из чята при виде Сета ))
та ты там скурился совсем
Курение — частая причина пожаров, omen.
и мы 1х1 играли, ты так не умеешь)


 ну вот и говномёты подтянулисьто тяжёлая артеллерия
хуелерия
)))


 и мы 1х1 играли, ты так не умеешь) (rofl)
ололо
это 5
бля скока эта ебнутая ХР может абдейтиться
ты тут с темы не сьежжай
скучно
четам 1х1 да
Сет, вбрось че то

да Сет в 1 на 1 .. мочно вбрасывает люров тебе на базу... на овере без грейда на скорость
ыхыхы
(rofl)
олдскул! (flex)
дух Олдскула и хардкора живет тока в 1 на 1...
пиздеж, Сет так не умеет
я так по нашим играм понял омен..
ты теперь часто будеш мута разводы практековать?
а чо это ты тут внезапно пантавацца начал
сам лузер полнейший поучись играть
ну не полностью лузер... играть немного умею...
народ внимание тока подготовтесь !!!Расговор Дени  с Хипом на тему подключения геймпада от ПС3 к компу 



Винда кстати и ПС3 геймпад определяет как устройство ввода)
Тоха Молодец: в смысле?
Тоха Молодец: можно сразу играть???
недавно пробовал подключить
Тоха Молодец: там вообще нужно танец с бубном провести
нет, просто определяется как устройство ввода. Никаких танцев с бубном, прогу запускаешь - и все пашет. Танец - это если хочешь, чтобы геймпад по блютузу пахал
Тоха Молодец: хм... может быть уже на сегодняшний день можно и так... раньше так нельзя было...
Тоха Молодец: у меня для этого до сих пор винда в тестовом режиме херачит! )
Тоха Молодец: да ладно.... это всё не суть... вот что реально сейчас сделать, я не знаю...
в каком тестовом?
О_о
Тоха Молодец: забей
без обязательной проверки подписи дров, имеешь ввиду?
Тоха Молодец: даже не так....
Тоха Молодец: там всё из-за блокировок юсб-входов... да это вообще отдельный разговор... и он тебе явно не нужен...


тут эпик
Паша у тя винда в тестовом режиме херачит
да вот хотел спросить , что за тестовый режим?
аааа
карче товарищу в руки книгу - установка и конфигурацыя вин хп для чайников
вы не шарите там просто блокировка юсб портов
и?
что и?
де смеяться?
Фигасе, вопросики.
Master Joda: 

 -Коханий,а ти знаєш,що таке дискримінація?
-Їбало закрила і пиздуй на кухню!!
винда в тестовом режиме хервчит (с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы винда в тестовом режиме хервчит
Юра ты унылый
--------------------- ВСЕ ЗАБАНЕНЫ ---------------------
те нада с Хипом тусовацца


 [22:34:35] Тоха Молодец: там всё из-за блокировок юсб-входов...а вот что ты написал


 вы не шарите там просто блокировка юсб портов
какие порты юсб?
входы...
оо ты типа решил поумничать?
мухаха во ты дебил...
(rofl)

ты тока шо показал насколько ты убогий
леш ты раньше начал когда написал 


 вы не шарите там просто блокировка юсб портоввот это
какая разница шо там я написал , там главное то суть расговор
 про Ололошу
Юра судя по твоим вбросам ты хочешь с Хипом на Софт Серв пойти
ну хз леш....
я конечно не такой спецеалист как ты ...
может ты пойдеш попробуешся...
я пас... мне пока и на элексе нармально...
а при чём тут я? ты же тут решил выебнуцца своими знаниями про порты


 а при чём тут я? ты же тут решил выебнуцца своими знаниями про портыты путаеш.. это ты решил выебнуться
я ошибся написал не то  , а ты решил свою убогость показать и дешёво подъебнуть
написав фигню..
бля ты чё дебил полный?
а я так ... обратить внемание на это...
А зачем тебе надо это знать?
я хотел цитату взять и не то слово написал


 бля ты чё дебил полный?переход на оскарбления явный признак, скудного ума и не хватки аргументов


 я хотел цитату взять и не то слово написала ну ясно... дешовая отмазка тоже отмазка...
(с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы винда в тестовом режиме хервчит


 бомбуэ арбуэ бл заблыа я это клаву новую подключил смотрел работает иле нет
вы не подумайте
:$
а ну ясно дешёвая отмазка своей убогости в плане развития грамматики
окей
то признак скудного ума
и нехватки аргументов
я пачитал каметны аффтаров


 то признак скудного ума
и нехватки аргументовпонравились, фразы... дарю...
Юра - молчи хватит на седня ты набрал уже ежедневную дозу фэйла
Не волнуйся, гарантирую на все 100%, что это правильный путь. Ой, нет, неправильный.
иди ставь винду в тестовом режиме и не забудь блокировку юсб портов
я те могу спеца по этому делу посоветовать))
вы с ним сработались бы


 Юра - молчи хватит на седня ты набрал уже ежедневную дозу фэйланечего я не набирал...
и вы какуето хрень придумываете...
мы ничего тут не придумываем тут уже тобой все давно придумано
и если тебя не удивило словосочетание блокировка юсб портов и винда в тестовом режиме то я хз каким ракам тя на элекс взяли с твоими знаниями хардвары
бля вброс ваще был про Хипа и его шедевры а ты тут решил высрацца со своим скудоумием
и да


 Юра - молчи хватит на седня ты набрал уже ежедневную дозу фэйлаЛеш высераешся тут ты
Жажа обновляет антивирус.
Юра ты реально настолько низко пал и стал убогим шо мне за тебя стыдно
и?
что и?
де смеяться?
пруф
и как по мне не сильно комильфо стебаться над тем что человек не разбераеться в некоторых моментах иле перепул терминалогию.....
я када прочитал было весело а ты по ходу настоко тупой шо то тебе нада хп для чайников


 Юра ты реально настолько низко пал и стал убогим шо мне за тебя стыдноЛеша мне класть на что там тебе стыдно...
вы пишете и несете такую чуш ...
дальше дискуссия становится безсмысленной
согласин...
нафэйлил - сиди тихонько


 нафэйлил - сиди тихонькода вы юмарист...
лечите ум... я тут фейлов не вижу (своих)
вижу лиш Лешу который патается утвердиться, обсерая заглаза других...
Юра поясни мне плиз что такое блокировка юсб портов
хз...
а ясн
порты написал леша
блять при чём тут обсирая ты шо вобще тупой?
у Хипа было входу... что есть больше правильней
ты про ЧСВ забыл написать
чооооо


 [1:53 PM] Велизар: 

 [22:34:35] Тоха Молодец: там всё из-за блокировок юсб-входов...а вот что ты написал


 вы не шарите там просто блокировка юсб портов
какие порты юсб?
хим писал входы, леша написал порты...
и дальнейший гон пошол из того что Леша придумал....иле перекрутил...
похуй
смысл все поняли из оригинального копипаста
а не из каментов
ТЫ шо уёбак полный то логи шо я нахуй перекрутил
ну похуй как похуй
да похуй как похуй нечто иначе)))


 ТЫ шо уёбак полный то логи шо я нахуй перекрутилс неадекватами не обшаюсь
Хyдожник Тyлyз-Лотpек был каpлик, Бетховен - глyхой, а  лоpд  Байpон - хpомой.
да ты тут  и есть эталон неадеквата
и фэйлера


 да ты тут  и есть эталон неадекватаизбавь меня от прочтения этих ПМС вбросах...
оооо ЧСВ ПМС


 и фэйлераваше мнение которое мне не интересно
Большая просьба: пустить в чат горячую кипячёную воду!
а де хамяки
давай разводи демагогию
шо все стадо
все тупыые и нифига не шарят
Дим не тули те весчи ... не в тему...
в твоих познаниях софта и железа я не сомневаюсь...
всчи в тему как раз
Ебаный карась!
кстате пятничное хто пропустил - 
на всчи нада смотреть реально
обязательно через фильт для навна
да
но тока с большим ЧСВ для самоутверждения
и  ПМС как у хомяков
 улыбнуло
С помощью таких радиолокаторов местные палачи облучают людей.
да улыбает таких же оторваных которые умом шевелить не умеют и в такое играть не способны
дим ты путаеш...
неее


 в такое играть не способнысильный аргумент
в 27 лет

клево
 хачу такую машинку
новый офис было бы круто
причем целый IT-городок
желательно такой как плаза)
пездато
а Элекс вроде не снимает помешения.. они пренадлежат компании...
лолчтоэ
так и есть
здание куплено
если так .. то думаю врятли будет переезд
будет, если это будет выгодно
тем более что здесь уже негде
ну иле так...
занефег
вообще у наших ИТ-компаний уже была в проекте идея ИТ-микрораена
застройка домами для айтишников
жилые и офисы
шикарно было бы)
а то
работаешь и живешь в одном раене
ну жилье да.. много кто снимает иле вобше иногородний
и на работу пешачком
и на обед дамой
причем в этом раене сразу все ИТ-канторы)) уволился перешел в другую - в соседнее здание)
есть минус - концентрация задротов и нердов на единицу площади большая))
а то пох)
зато раен будет тихий
кто сказал
ну быдла хоть в нашей сфере мало
пьяный дебош нихто не отменял
то такое
зато чуваков на кортах не будя
вышел на улицу, врубил телефон - словил стопицот вайфаев))
У гороха много косточек, omen.
ага и бигборд светящийся - пацаны хто в доту я создал
ога, и вечером так : сышишь може есть оперы пару планок?
или пароль от фай фая позаонить ))
или блок на 500 ватт
ИТ гопота
или "КТО ВЗЯЛ МОЮ ЧАШКУ?!?!11"
ООО
чашка это ...
та про чашку то всегда
а если она еще с кошечкой...
то просто ОМГ
баян столетней давности при котором ты даже не присудствовал
вот кто бы говорил)
мы про чашечку еще на ньюс-сервер писали (flex)
я был уже деревня
и вобше это мем
так что твои придирки инвалидны...
уровень злостной хуеты в чатике зашеаливает
это ты решил что это мэм
(tmi)
рано разбанил
Большая просьба: пустить в чат горячую кипячёную воду!
вот в асасин крид же ты игрешь
хотя нихуя в средних веках не присутствовал
(wait)
о!
грамотный наезд

Омен, Сет (coffee)
?
кстате спс что про асасинс крид напомнил - седня сажусь проходить
кстате начало веселое
А ты Скурим прошол уже?
помниш подопытного 16
ну?
тот что тебе в 2 и бразерхуде оставлял загадки
ну
может спойлиить не будеш?
так вот в начале рэвэлэйшн ты с ним играеш)))
ну типа кооп
дальше секрет
(coffee) го


 А ты Скурим прошол уже?Скайрим еще не прошол и пройду не скоро там овер 200 часов гэймплея
давно не собирались на (coffee)
200 часов чего?
олблазить рандомную пешерку с 4 монстрами...
побочных квестов +основной сюжет
1
ты по игре судиш как даун который насмотрелся картинок-бросов юса школоты
с 9 гег конечно же
Хyдожник Тyлyз-Лотpек был каpлик, Бетховен - глyхой, а  лоpд  Байpон - хpомой.
в Синг РПг еще стоит играть ради сюжета... но тратить  на синг ОВЕ 9000 часов ... брет...
там уже после 20 нечего делать....
мир Сер и убог.... куча пустых бездушных локаций...
так думает тупой ммо конь
а не ммо конь в это играет
иди в вов играй
иди в скурим играй ... сингловый ушерб

я тя не заставляю в Скайрим играть но бакланить его это просто тупость
Дим бакланить ВОВ тоже тупо
я его не бакланю
ну сматрю тебя это не когда не останавливало
бакланиш...
нет
и МТГ бакланиш...
кароче очередной тупой спор
..........
окей
проехали
так что нашет (coffee)
Пpи помощи йоговских yпpажнений можно пеpейти в астpальный миp и летать на дpyгие планеты, Seth.
Никогда больше не одевай это на голову, Horong.
я занят
мне некада
 (rofl)
Юра, тебя успешным сделает русский... если ты его выучишь ))
)))) (y)
это было очень толсто
да вроде не очень, просто подъебал по-дружески...
кстати, вы тут скайрим обсуждали, я в принципе не фанат серии, но все же, играть стоит?
да
я тоже не фанат
и я не фанат
и мне не понравился)
ты хуй))
))
нет
и фанат кс 1,6


 нетпруфлунк плиз ))
ну ладно, хуй
оооо
и это прекрасно
а то ты обмануть можешь, скажешь, что ты не хуй, а на самом деле хуй...
да нефиг тут небывать
)))
Омен, тобой попахивает )))
@siske
:P 
оок
када в ск играть будете?
всегда
я за
хоть седня
КАК Я ВАС НЕНАВИЖУ, НЕНАВИЖУ СКОТЫ!!1
3х3???
у жажи нету старкрафта
(finger)
завидует
жаль)
жажа тупое ламмо
был бы троль
Слышь, Steel Eagle, а ты с какого раёна вообще?
во
гыгы
прикиньте будут раенчики потом
ну теоретически можно и сегодня, я еще хз че вечером будет
"Улицы дотнета"
Второй тестерский переулок
ул. имени Кнута
ул.имени дед-айна
угу и гетто - ул. Нубская
нее
гетто будет на улице Пэхапешной
а планировка будет иметь сперальный вид как в скрамовской модели
проспект Ф. Навна
кароче если захотите 3х3 или Паша у тя будет желание и настроение 2х2 звоните в скайп
площадь им. Жажы
площадь Антивирусная
причем тут жажа)
Отвали ты!


 звоните в скайпта оке, я просто хз или вечером дома буду, жду звонка
жажу надо увековечить
(wasntme)
ок
Стил а друг твой когда появиться...
мона былоб 2 на 2 покатать
тиха тут илита играет седня
а не нубаче с войдами
Сет элита... ой не смешите меня
та с тобой играть то слив 100% бронза


 Стил а друг твой когда появиться...а я сам хз, у него типа сессия.... я б радость 2х2 покатал
После тщательно проведенной разведки с того света являются демоны-поработители, мужчин отправляют в цепях в каменоломни, жен и дев делают наложницами. Младенцами - питаются.
тебя ж выносят пастаянно
твой скил игры со времен СК:БВ не улутшился... не на ёту
ну у меня хотя бы нема фэйлов типа где ваша машна уменя 9 резервок нада защитить
мы с Сетом кстати 2х2 с отборов прям в олмаз попали ))
да да
а ты там сидиш фукусиш
правильно, по воздуху у меня все ок.. но приходиться сливать войдов , потому что ктото нармально машны не построил
4 отборочные игры вин 1 проиграли с 2мя алмазами
воийды то быдло-страта


 мы с Сетом кстати 2х2 с отборов прям в олмаз попали ))вы посли этого хоть одну игру в алмазе выигралИ?
да
да, выиграли
иле там из вас зделали зашеканов
Жажа звонит куда следует.
2 если не ошибаюсь
и бронзы какойто


 что ктото нармально машны не построилкто же не построил?????
с Тёмой мы ваще понты до мастера не дотащили
Тебе пока рано знать об этом.
Стил не про тебя и Тёму реч
тут один имба игрок нашолся...
дутые понты кидаетю..
ну кто то пиво проиграл я помню - повторим
а в чем трабл? сыграйте 1х1 бо5 и все будет ясно, хули
там кстати и так ясно)
Дим не против тебя вить играл...
вообще-то лимп обьективно лучше играет


 там кстати и так ясно)ну я судить не буду, а то ща лучи ненависти полетят )) пусть сыграют ))
в 1х1 полюбому
так что выводы)


 вообще-то лимп обьективно лучше играетв каком месте
ну в таком
Жажа читает лепру.
защищайте меня я строю машну


 сыграйте 1х1 бо5 и все будет ясно, хулия готов делать ставки)
Вы смешали информационный поток с мусором, Seth!
выходим!!! - не у меня машны нема
дутые понты кидаетю(с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы винда в тестовом режиме хервчит дутые понты кидаетю


 я готов делать ставки)думаю, это лишнее )))
ты вот не пизди, а сыграй
на словах то ты силен)
Сет соглашайся... омен на меня ставить будет, я солью поделим патом выигрыш...
не, я вот чесно говорю - 1х1 я полное нубло, 2х2 намного лучше
ой блин окном ошибся
от сука
:(
Слушай, Horong, я вижу тебя расстроило всё это. Если честно, я думаю, тебе стоит присесть, успокоиться, выпить успокоительное и хорошенько всё обдумать.
это точно...
О это выход
играм так ... я + ии вс сет + ии
расса ИИ теран
сложность средняя...
и что
и играем Бо5
это бред
ну иле класик 1 на 1
я не играю 1х1
я играю 2х2
3х3


 я не играю 1х1вот и все
все ясно
найди се напарника я тож поищу патом сыграем
а шо ясно
да я не играю 1х1
выигрываешь за счет напарника)
нет
не, ну я 1х1 попытался, даже у Лимпа 1 раз выиграл )))
)))
вот хотя бы такой вопрос - сколько кнопочек (кроме стрелочек) ты нажимаешь на своей новенькой Roccat Valo во время игры))
еще ниразу не нажимал на ней в крафт но макросы уже готовы на постройку зданий ))
да неважно, кто как играет
там встроеный профиль СК2
40 кнопок под бинд
возьмем не скилом, но макросами!
может дето седня в часиков 9 собиремся.. сыграем ...
мы да
Я вон с Оменом... мы в золоте вроде в 2 на 2
против даймонда...
Хочу поздравить всех дорогих моему сердцу модераторов в связи со Светлым праздником 1-е мая! И расцеловать от души всех работников из списка участников чата, за их внимательное, сердечное и высококвалифицированное к нам отношение! Спасибо вам всем, дорогие и любимые вы наши!
кароче, чтобы меряться хуями и выяснять, кто лучше играет в ск, все-таки нужно играть дуэли
я с Оменом в Платине
так выясняется кто из двух сильнее
да


 так выясняется кто из двух сильнеея пока не научусь контрить муту оменна ... играть с ним отказываюсь
:D
та ладно
с мутой раз вышло нормально)
или два
а кооп игра с напарником это посерьезнее дуэлей бо не тока за свое думать нада
два

а в другие разы ты ее не строил


 а кооп игра с напарником это посерьезнее дуэлей бо не тока за свое думать наданихуя кстати
там думается на уровне - ты землю, я воздух
ну хз тут у каждого свое мнение
3 на 3 и 4 на 4 ... тупое мясо...
в 1х1 чоткие тайминги и билдордеры, нельзя допускать ошибок и т.д.
в тимах это простительно
всегда может выручить напарник
та ты шо)))
да
та да
+ масса быдлострат
вот че и не прет 1х1 впадло напрягать охота фана как в БФ3
"ты зафатонивай а я в слонов с одной нычки"
ну тогда не говори где скилл )
бля я говорю шо 1х1 да это хард но 2х2 тоже своя фишка


 там думается на уровне - ты землю, я воздухну не скажи, есть много моментов....
все равно 1х1 тоньше
даже в психологическом плане
серию бо5 взять
1х1 всегда был тоньше и будет
например
2х2 другая специфика просто


 серию бо5 взятьа 2х2 можно все лузы валить на тимейта )))
но я не вижу другого способа выяснить у кого писька больше)))
если спорят двое
эээ... мож в туалет вместе сходите?
а нах выяснять
хай будет все как есть
ну ты с лимпом тут срешся кто из вас нубее
Мочи свой самый веский аргумент ...
у меня видя.....
лолштоэ
что такое видя
зрение
я три точки поставил.. чтоб ты закончил
бля, все игроки уровня золота-платины, а срача стооолько...))
я твоя не панимаэ
то какой то фильт
ВИДЯХОЙ СВОЕЙ ПОНТАНИСЬ!
О_О
а
О_О
апф
апф
ВИДЯХОЙ СВОЕЙ ПОНТАНИСЬ! (с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы винда в тестовом режиме хервчит дутые понты кидаетю ВИДЯХОЙ СВОЕЙ ПОНТАНИСЬ!
а при чем тут видяха - старкрафт вроде у всех одинаковый......
 вот нефига себе
фууууу
а разве видяха не влияет на скил игры?
я тебя удивлю - нет
КАВЕР ВЛИЯЕТ сколько раз тебе говорить
Ты чо, omen, с ментовки что ли?
нада разрисовать
ДАДАДДАДА
кавер ваще решает
ТАЩИТ!
ну я скажу уверено на 100% стримы Димаги на скил влияют
ГОМИКИ!!!
бля с видяхой это я даже не знаю как это было


 ну я скажу уверено на 100% стримы Димаги на скил влияютда также как порнуха на мою половую жись
Половой акт между человеком и животным, иначе называемый зоофилией или скотоложством, довольно редкое явление в наши дни.
тут смотря как смотреть
огоспаде
если фанатично как ты не унося ничо полезного после этих стримов то
(rofl)
пашка, ты не хочешь сходить с хуями в сауну?
эээ.. что прости?
уносить полезное с порнухи(с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы винда в тестовом режиме хервчит дутые понты кидаетю ВИДЯХОЙ СВОЕЙ ПОНТАНИСЬ! уносить полезное с порнухи
ну в сауну, что неясно
Омен те предлажил поронять мыло
да-да
главное же мыло ронять
дооо
хмм....
а что были уже случаи утери мыла?
ну тут посоны просто собрались отдохнуть
а некоторые скипнули говоря шо там мыло роняют


 тут посоныта я ж не посан, я сраный хипаблуд )))
Я на тебя уже полчаса смотрю, Steel Eagle.
хипаблудов тоже берем
Оо
ну шоб было кого забакланить
нэ, идея хорошая, но я вас поддержать в ее реализации не смогу
еще один
меня ? забакланить? )))
)))
я пас
Петруха, на меня сауна как-то не очень хорошо действует ((
ну банально отпиздить, окей
Жажа sings while slowing down: "Daisy, Daisy, give me your answer do. I'm half crazy all for the love of you..."
ну вот с отпиздеть ближе к делу )))
шо, ты блюешь в сауне?
))))
ммм.. не было такого еще
сет, давай для прикола возьмем этого жидка
а он там нарыгает
Одне слово – жид!
а это мысль!
поржом
афу афу
бля)))
Петруха, та я тебя без всякой сауны обрыгать могу ))
тада 1 вапрос а ты Паша не боишся мыло уронить
а то тут некоторые оч боятся
нет, не боюсь
ок
свои люди
кароче в чяте одни латентные педики собрались, все ссут сходить бля с мужиками попариться
не, вы конечно уроды, но в гомозне явно замечены не были, так что не боюсь ))
я с тобой уже не раз парился так шо я не боюсь)
ну да мы двое только и подписались
короче, я пам
пас
или странные комплексы
или хз
та ладна все ок
чел, какие комплексы? мне от жары хуево, плохо я это переношу
ну я уже говорил, мы тогда на лишнее бабло шалав берем))
старый стал...
да говорил
Я читала в газете, что в Латинской Амеpике y себя на вилле все еще живyт Гитлеp и Ева Бpаyн.
бля, там в парилку можно и не идти, главное то процесс поглощения пива и попиздеть
с шалавами про ск2
верняк
шалав? а с этого места по-подробнее, я себя уже лучше как-то чувствовать стал ))))
не ну то если на двоих
ахахах
схуто шалавы на двоих?
шо за жлобство? ))
не тут план типа они тока для эстэтики бо тут некоторые женаты)
а ваще для тя расклад ок
а некоторые нет
воо
о как загорелся)
да я гоню )))
а када вы хотите идти?
да хз в этом году)
логично ))
ну в теории можно
а куда именно?
да вон Омен шарит куда идти
ну теоретически 30 числа
было бы неплохо
о, а ниче идея

только давайте так, шоб я в Питер не улетел, да ?
ээээммм....
из саун хз, на личном опыте неплохо знаю две
в Ленинград!
не один хер?
Лотос возле Пивденного
Атлантик возле нового цума
на ул.Строителей


 Атлантик возле нового цумахотеть туда
Лотос приелсо уже
ну я тоже так думаю
короче я обещать не буду, но идея песдатая
та ок
лотос подзаебал, мы там раз 10 или больше были)
че то придумаем еще 2 недели
ога
а в атлантике я был 2 или 3 раза, там прикольно
ну вот куда идти решено
это хорошо
экий у вас тут галдёж...


 че то придумаем еще 2 неделино я думаю если мы хотим на 30 число то лучше подстраховаться и забить задолго
бо мы можем быть не одни такие умные))
оно бы хорошо, но я точно сказать пока ниче не могу ((
а басеян там большой шоб вас потопить немнога
нэ нэ , я плаваю как топор )))
там в бассейне не очень поплаваешь))
типа маленький
он там больше подходит чтобы из парилки выбежать и хуйнуть в воду)
холодный
а то ты не поплаваеш
ну хз
а мне пох
не ледяной конечно
но больше 2-3 минут я не плавал))
тебе и в красном море наверно холодная вода бы была)
тиха тут)
в красном ок, особенно летом)
))
та ты шо)
кстати я скорее всего в красном искупнусь где-то в раене марта
ну ты говорил
я купался -заебенно
правда еще холодно будет)
в марте
там нет)
градусов 20 вода))
а вода да
я када был была 38
ыыыыы
ебануться
(inlove)
бля то начало сентября
было
а на улице +52 ыыыыы
52 ? то дуба врезать можна
не
я б точно сдох нахуй
там климат совсем другой
там 50 как тут 30
ну понятно, все равно 52 как-то ссыкотно
там влажность в воздухе 0,2%
не там апсолютно норм
жарко конешно но терпимо
не так как сдесь
если бы с морька свежаком не дуло, ебанулись бы)
главное не выходить долго в пустыню и держатся поближе к морю


 не выходить долго в пустынюта то ваще ссыкотно ))
но реально песда была в Долине Царей там дета53-54 было
короче, пашка первый человек кто хотя бы сказал "может быть буду"
а то совсем все гнилые
надо еще поднажать)
на всех)
народ, я то за, просто я хз как обстоятельства сложаццо, я вот тут с работы уволился и ваще....


 та то ваще ссыкотно ))в пустыне скорпиончики маленькие просто и колючки противные
скорпиончики... я этой срани всей неипенно боюсь
если ты про бабло то это не сильно уж и дорогое удовольствие
я не про бабло, я про то что у меня какбэ разной хуеты на голове висит много...
ну смотри
заодно развеятся)
там де полоса отелей там распыляют спец смесь от насекомых - так шо в пределах отеля безопасно)
та помотрю, как только что - сразу напишу
та время еще есть
лимп завязывай с хуетой и пошли тоже, будет олдскул компания
а, Омен, кинь плиз свой номер, а то у меня траблы с телом были - контакты потерлись
4х4 против АИ погоняем))
против парилки)
и пива
и против пива
да
дада
не там мыло роняют забыл
в мастер лигу сразу сразу после отборов VS пиво
да причем в топ 5
да я ваще топ 1 ))))))
и да, я наблюю в сауне (все бывает в первый раз) ))
во, ради этого стоит пойти


 не там мыло роняют забыл"каждый год 31 числа мы с друзьями роняем мыло"
----------------- КОНЕЦ РАБОЧЕГО ДНЯ -------------------
и ебемся в сраку, да
все пидорасы
Некоторые рождены для бесконечной ночи, omen.
так что скрывать нечего, пошли)
не там мыло роняют (с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы винда в тестовом режиме хервчит дутые понты кидаетю ВИДЯХОЙ СВОЕЙ ПОНТАНИСЬ! уносить полезное с порнухи не там мыло роняют
ахахахаха
так бы сразу и сказали шо ебаццо в сраку идем...
а то шо-то шифруетесь
та не хотели говорить, бо сразу бы все подписались
слишком много
ну да...
хотели по-тихому
Андpей Платонов pаботал одно вpемя двоpником, omen.
то уже групповуха - а то извращение
та да
бля, проржался ))
а Альоша че ?
Авторитетный приговоръ врача и немного внушенiя достаточны для психическаго успокоенiя.
тоже мыла боиццо?
ну вот, теперь отбоя не будет от желающих
а Леха морозится, бо его уже во всех саунах знают, и мыло прячут
(rofl)
не хочет нас подставлять
хотя если такая орава придет, все догадаются зачем...
та да... а шо еще орде мужиков в сауне делать как не ипаццо в сраку? )))
во, шаришь
вазелин не забудьте, а то будет как в прошлый раз
да да, не надо как прошлый раз
да, неудобно получилось
)))
вазэлын принёз?
ладно, я пока ушел , часам к 9 наверное выползу
Бля народ я вам норм объяснил шо в сауну я ебал идти а куда то пойти на стриптиз я непротив и не надо меня тут обвинять в том шо я морознулся
а мы не обвиняем
мы с тебя прёмся))
@siske
:* 
будешь со своей бабки перецца
че разкаркались тут
а ну не подпёздуй
може дуэльку в старик 1х1
ПвП или засцал?
Это секрет.
Димыч на верхнем Шуваре есть какие то магазы с офисными стульями?
бля я там не шараеблюсь кажись есть
ну ты там рядом живёшь )
точно есть возле Рукавички
рэд энд вайт
называеццо
а де рукавичка?
а на верхнем хз нада шариццо
Рукавичка - мост на сихове знаеш
в Метро есть )
да
в метро то ясно
это еси ехать по мосту в сторону ст. Украина то справа дорога обьездная
бля то далеко
да
у меня тут на работе стул паламался нада новый
Kiss my shiny metal ass, Велизар!
а на Искре че нема разве
на искре хз может есть
напиши иссю
)))
шо, так не работает?)
Слушай, интересная история. Я почти получила работу здесь, на производстве. Знаешь, кого предпочел бригадир? Точную копию самого себя. Кумовство! А мне дал худшую работу - присматривать за вонючими людишками. Ой... Извини... Я не имела это в виду... Просто ухаживать за людьми. Извини. С языка сорвалось... Так бесчувственно... Вонючие людишки...
у меня тут 2 или 3 стула стоит безхозных приежжай))
отгружу)))
))
нада седня затестить Roccat Kone+ на ск2 с вами так шо если вы надумаете я буду в АК Рэвэлэйшн нажимать пишите вСтим или гудите в скайп
в жопу себе погуди
гудок))
ну ты  и гудок
а ты Дудок блеать
то колокольчик
и гудок
сука гандон набитый творагом
))
иди порты юсб блоч и ганяй винду в тестовом режиме
тестовый режим у тебя в штанах
а у тебя юсб порты заблочены бабкой
)))
ыхыхы
комментарии в новости про дома для программистов
Вот рекрутам будет раздолье :)
Можно будет прямо по квартирам ходить и колядовать
«Здравствуте, мы свидетели Епама ...»
------------- ЗАТКНУЛИСЬ ВСЕ КРОМЕ omen -------------
о 
"Потенциальные земельные участки находятся на южной окраине города, недалеко от стадиона, который построили для принятия матчей Евро-2012."
посоны, и АШАН РЯДОМ!
две проблемы за раз
ох лооооол

сет, глянь кто автор новости
может ты помнишь такую)
то типа силиконовая долина тока по нищебродски? )
по-нищебродски у тебя в штанах
для тебя отдельную долину построят, пласмасовую)
там бомбуэ арбуэ
мне нада аццкий трон и я буду всеми повелевать
повелитель пласмасы)
.i.
о посоны 
о вот это да это те не нави
нави хуяви
сышыш Леха
+
-
*
_
%
это те не стримы димаги
№
да
весь чат из дебилов хуями сделан
бля давай будем стримы каких то модных челов смотреть те шо папки в БФ3 и будем учицца
давай
я за
а потом будем тут расказывать как мы вчера стримы какого то упыря смотрели
и само собой играть по тактикам типов а не выебывацца тока
да
Экспериментальный центр напоминает вам о том, что грузовой куб не может угрожать перерезать вам горло и даже не умеет говорить.
а то мы как хамяки играем
Стримы от упыря
это тема
нее там стримы от Хуяги будут
фсем смотреть стримы упыря
хуету вещаете
посоны
похуй
хуета у тя в штанах
шо тока вы можете стримы смотреть
у меня-то как раз все ок в штанах
у тя хуета в штанах или там может шота другое? )
уйди, педовка, в мои штаны не лезь
пацаны тока хардкор тока стримы от упыря
Димыч шобы следующий раз стримил свою игру будем твои стримы смотреть )
то эпик удар по Димаге
стрим от Сэта
на карканде

oh shi
через 15 мин
НА СТИМЕ РОЖДЕСТВЕНСКАЯ РАСПРАДАЖА
пизда
-91%
------------------ 10% ЧАТА ------------------
паки
ай ди пак
--------------- АНТРАКТ, СВЕЖИЙ ПОПКОРН ---------------
АААААААААААААА
всё
ебанулся на отличненько
стимовские распродажи его победили
5 минут до полного банкротства
ДАСТ ли БЕСОВСКАЯ ВЛАСТЬ ВСЕМ нам ЖИТЬ ПО–БОЖЕСКИ Ась?
гейб имеет тебя
)))
харашо шо не Б. Котик
типа ты че нибуть не купиш щас)
навернеш ща как следует с -91% скидкой
айди пак нада взять)
ДААААА
сука хотеть
то сразу +230 баксов к стоимости акаунта))
234 еси точно
все ща стим упадет минут на 30)
дед айленд -83% ))
а не
то наебалово
ща хамяки ламанулись
ща стим встанет через мин 15
фсе стиму труба
есть
не есть, а "нет"
скоро скажешь
про бабло на кредитке))
да дэд айленд таки 5 бачей
-83%
ага
ыыыыыы
я его и за 1 бакс не куплю
:D
а на метро 2033 аж 0% скидка
чи то у меня глюк


 до сих пор винда в тестовом режиме херачит![19 грудня 2011 р. 14:38] Ололоша: 

 на всчи нада смотреть реально[19 грудня 2011 р. 15:08] omen: 

 вышел на улицу, врубил телефон - словил стопицот вайфаев))
на атлічно нафлудили , 600-700 строк
все гляньте в инвентарь там подарок
ніхуя гнема
ша
там нажми на типа - Груда подарков
и 1 пункт выполни
(drunk)
ніхуя не поняв
на главной нажми на красную стрелку
Все смотрите и учитесь! Смотрите и учитесь.
у меня пишет что что то есть но стим тупо лежит
и я так подозреваю шо там шапки)))
--------------------- ВСЕ ЗАБАНЕНЫ ---------------------
стім розриває =))
доречі а що фкусного є ??
на розпродажі ?
Миколишин Андрій, дай три рубля.
пока ничо разве что паки
ежедневных разве шо орки)
пак від айді безпантовий
неее
там хексен и квака1-2
сет первый пункт выполнился
дэд айленд пофиксали стал 20 бачей и -33%))
да
как посмотреть что дало кликая насылку... эрор у меня
тока не пускает к подарку)
жди стим разарвали хамяки
Сет ты есть
Омен тут?
о макс пейн адин + 2 =))
Железяка тут?
не меня нема
если да.... го в старик 2 на 2
ты тока шо с автоотвеччиком сэта говорил
ну че Сет прикупил чет?
давай бля =))
да Макса можна хапнуть
На основании вышеизложенного прошу в срочном порядке приобрести для нужд юридического отдела 2 (два) мобильных телефона.
но распрадажа до 1 числа - еще 2 недели ада
сматрел что в паке от THQ
да
Ваха)
чет стоешее?
Только в наших мечтах, Horong, только в наших мечтах
ну ДоВ 2 и Хаос Райсинг)
бля как стим лагает
я думаю стоющее
сматрю нечего стоешего не выложели со скидками
ждем завтра
я напевно макса заберу =))
нафуй?
Жажа смотрит футураму.
ты что в него не играл?
Просто улыбнись и кивни, и никто не будет побит.
неа =))
и можно скачать так
торент эдишен
некакой разницы
да нада быть жлобом
е не
1 бакс ебта
скачаеш торент прекрепи к стиму игру
и будет тебе макс в стиме
а бакс сыкономь на завтра мож чет интересней будет
за такую игру как Макс 1 бакс не жалко а из за таких как ты мы не видим хороших игр
в первй день на тупых хамяков рашитан...
я походу срач почав =)
Жажа напилась и кидается эксепшенами
да бо он жлоб
не просто у сета "СКУПИТЬ ВЕСЬ СТИМ!!!""
как за СВТОР 400 гр то норм
а 1 бакс за макса - ыыыыыы
мне за тебя стыдно


 да бо он жлобя не жлоб ... и не транжира...
покупать хуету ... которую я магу на халяву понажимать ... и отличей потчти не каких
кстате не повериш - седня ничо не куплю
а Свотор будет братсья макс за 320 гривен
ага мечтай
будет братся)))
320 то не 1 бак
ну бля это не высер хз какова года под название макс пейн
оооо парень
Макс не одобряет
Разве я когда-нибудь врала тебе, Seth? Ну... я имею в виду, в этом чате.
первый вакс хороший ... второй шлак
и СВТОр будет завтра браться
как тока ключи будут на кей боксе
о я пасматю
ориджен сцука не принемает веб мани
?!?!?\
з дуба впав ?
(think)
я там два бетлфілди за вм купив
хахахаха
ск2 на сегодня отменяеццо к сожалению ((
ша чкну
кто та как всегда в фэйле поуши
я не в курсе.. мне просто сегодня крапка втерал что не принемает


 кто та как всегда в фэйле поушивот ненада Дим


 ск2 на сегодня отменяеццо к сожалению ((ок маяч завтра - послезавтра
угу
да мне тут работы привалило
Николай Попов - тоже робат, Steel Eagle.
та не вапрос
жажа пашла нахуй афца
Молчать, насекомое!
лол
я в БФ
Жажа чешет в затылке.
отгавкивается
ну завтра если что купим на ориджене
блін я також шпільнути хочу
вон с Сетом сыграй 1 на 1 противник по тебе
ты лучше в ск учись нажимать
я посматрю
юмарист
?!?!
че засал
на словах ты герой
вон с Тоторо сыграй
и стрим
тоторо как смотрица побег из бронзы?
то хуета
побег тот


 то хуета
побег тотхуета ты
для бегинеров
я могу сыграть но ни моя победа ни мое поражение ничо не изменят поверь)
самое то
надо димагу и вайт ра смотреть
тока там за тосса муда какойто ведет
и то пару моментов что помагает узнал
Тоторо у нас теран ему нада стримы братка смотреть
я ниче не понял


 я могу сыграть но ни моя победа ни мое поражение ничо не изменят поверь)(с)
Тоторо играет за расу "Теранов" и ему нада смотреть стримы imba.FXOpen.BRAT_OK
я могу сыграть но ни моя победа ни мое поражение ничо не изменят поверь)  
------------------ 10% ЧАТА ------------------
полезно смотреть все, чтоб страты знать
--------------- АНТРАКТ, СВЕЖИЙ ПОПКОРН ---------------
потому что он играет за теранов, и офигенно за них катает
да ты че,   браток играет за терров? не, не слышал


 полезно смотреть все, чтоб страты знатьну полезней смотреть стримы за ту рассу за каторую играеш


 да ты че,   браток играет за терров? не, не слышал)))))
а патом когда ты в не разберешся.. мона смотреть другое чтоб знать принцепы и что по чем у противника
бля ото стім лагає =))
ну так ясно, просто кроме своей и остальные стоит посмотреть
а Юре бесполезно смотреть стримы


 да ты че,   браток играет за терров? не, не слышаля это говарил больше для Тоторо, чем для тебя
так что сарказм не уместен
Лимп, ты прямо зам К.О. сегодня ))
))))


 Лимп, ты прямо зам К.О. сегодня ))просто ты хуйню городиш
Жажа слушает Hooverphonic
и в чем хуйня?
оооо
фсе кому то пипин
тоторо все поняв , юр звертай лавочку бо тебе за хороші наміри почали вже замішувати з навном =)
Юра, ты настолько привык читать хуйню, что она тебе уже мерещиццо
я чета тоже не понял де там хуйня..
я по ходу тоже


 и в чем хуйня?в том .. что Тоторо мжет не знать некоторых моментов, а для тебя они очивидны, как тотже браток

Отвечает Фёдор Двинятин!
а хуйня ..это тот сарказм с каторым ты пишеш
блеать
не не у меня ща моск паламаеццо его рассуждения читать
Юра, я шучу просто
аааа
ну тогда (y)
(rofl)
блин в этом месяце 8 из 12 ...
восемь чего?
Ты чо, Steel Eagle, с ментовки что ли?
понял что шутят
))
ктото будет в старик 1 на 1
?
если да то через 10 мин ...
мона покатать
я занят , к сожалению
надолго занят?
а то б скатмл бо3
давай зі мною
окей
да, мне два ноута до завтра заматить надо
дай ме 10 мин
-------------------- 8X 8X 8X 8X 8X --------------------
я быстро фапну на Сашу Грей и мона в старик
жажа завали ебло


 заматить
Ты забыл, с кем разговариваешь, Steel Eagle?
красиш їх ?
Пусть это будет нашей маленькой тайной. Хорошо?
замутить"
бабку свою покатаеш
не , на одном винду, а второй на диагностику, хз че с ним
короче ебатня
бабку свою покатаеш (с)
я могу сыграть но ни моя победа ни мое поражение ничо не изменят поверь)   бабку свою покатаеш
сет ти чого цитати ололоші пиздиш ??
андрюха , не играй за терров
то лажа ))
ппц
стрімів за терів малувато =))
а ще які аргументи ?
ога, я кстати давно не видел
аргумент один - терры имба )))
зерги імба
тоси імба
нене
то терры имба, инфа 100% ))

ти ким нажимаєш ??
у терров охуенное поеимущество при использовании мулов на золоте
я тосс
маєш колосів , і войдів , сиди і мовчи =)
мародер ваще имба юнит )
в тебе хронобуст є =))
воиды то быдло-страта
а бусь да, это кайф ))
то пох


 мародер ваще имба юнит )афігенний юніт , шкода що тільки наземним і то не всім штраф наносить =))
сталкери сосуть да =))
рррррр ))
(rofl)
да ваще пох, скоро аддон выйдет, а там новые юниты
літом =))
доречі аддон окремо купляти тре буде чи він як длц буде ??
по сравнению с тем, сколько ждали ск2 это понты
аддо за отдельное бабло
Чо на?!
стількиж як оригінал ? =))
а вот это хз
ну от
близзы ниче насчет цены не говорили конкретного
ну то шо за бабло то 100%
близы гвоаили на близ коне
что дополнение будет как длц
подивляться на попити і заламають =))
ну я хз
и цена будет как за длц
они на постой че то меняют
тіпа 15 уо і все =))
тоесть дешевле это верняк инфа 100%
конктретно цена не называлась...
но верняк в 1/3 дешевле чем оригенал
то даже по адоннам к ВОВу видно
если не в 1/2
дешевле
ну вов тут не при делах
Тысяча чертей!
на ск2 они бабла надоить хотят ппц
я вов привел как пример ценовой политики близзард
не вони на д3 надоять =))


 на ск2 они бабла надоить хотят ппцони больше на вове зарабатывают и на правах трансляцый со старика ... а не на самом старике
пох, когда выйдет, тогда и посмотрим
----------------- КОНЕЦ РАБОЧЕГО ДНЯ -------------------
та на д3 там ваще...
и вобше у них еще куча бабла идет с стора близзов и с микро транзакций в ВОВе ..
жажа ты блять тупая, конец работы в 19.00
Хер тебе на рыло и на воротник, Steel Eagle
(rofl)
ахахаха
=)
(y) жажа умничка
(swear)
жесть ваше
вот иза таких как Омен ... и убдет у нас война ... создадут тут скайнет ...
-------------------- 8X 8X 8X 8X 8X --------------------
и все ...
ну да
ну і чьо ?
го в старик тоторо
ху
й
играете небось?
в ориджине тож распродажа.... правда беспонотовая....
а стим умер окончательна
?
чого дзвонив ??
кстате вот думаю купить окс маст дай
офигеный дефенс
3 бакса

Петруха ты ольку спроси мжет захочит поиграть
она ТД любит как я знаю
Это очевидно и ежу, да?
хыхы
слышь Сцет
тауэр дефенс говно по дефоллту
ОМГ
а чего мне не сказали что уже Californication 5 сезон  начался
ыыыы
ааа смотреть
слоупок медал ачивд
что слоупок...
бля я уже неделю как на англ посмотрел
ты галимый дружбан
мог бы и сказать ...
дружбан у тя в штанах
а не хамячить по тихому

и молчать
то для хамяков
уиии
О__________________________О
форнкейшн =))
главный приз на стиме ЕБАНИСЬ

сереал а вам - теория большого взрыва и т.д.
Deja vu — прекрасное название для баяна, omen.
АААААААААААААААААА
я выиграю


 сереал а вам - теория большого взрыва и т.д.вы не смотрели Breaking Bad, вы все автоматически инвалид
то ппц
дивився
показует что есть 1 падарак а открыть все еще не магу
о то хамяки налетели
Free XMAS Present
So at the great gift pile thing, you can get an free thing. I got portal 2 what did you guys get?
-50% for all Valve games can trade it for smth else
презенты
Me, 20% off any Valve game. I would have preferred coal since I'm not planning to buy any Valve games. I wonder if we can give away coupons here on steamgifts...
сышишь
ты билеты на холмса собирался бронировать
Космос? КОСМОС! КО-О-О-ОСМОС!
да
еще нема брони
как тока появиццо так сразу
на доктора ватсона он бронировал
Жажа распыляет смертельные нейротоксины в помещении секретного исследовательского центра
кароче подарки - портал 2 или 50% скидка на валв игру или 25% на любую игру
еси скидка на игру шо хотите 50% то 25% можна доплюсовать
бял то пиздец, я не представляю
выиграть ВСЕ ИГРЫ СТИМ
нахуя?
на отличненько
вот тоже хороший вопрос))
только Сету не задавай
мда...
хм холмс броня , ребята я не в курсе
альо ??
тсссс
это секред
воо терь старик мона брать )))

ну так бля бери =))
бум нажимати =))
прікол я сорс виграв +))
а я хл 1 =)
=))
то тіпа кожен день можна щось виграти ??
хз хз
а хули так тихо?
жажа сучка
???
верните жажу!!1111
жажа компілиться =))
вот сцуко!
че, играли в ск ?
омен жажу насілує =))
аххаха
жажаеб
та так відкатка 4wgp push
то стандарт ))
pf njcsd cnfylfhn
за тосів стандарт
ну да
а там захисти теранами в вакумі =))
до 6ю30
8-)
не я злив
а омен на атлічненько =))
хуярь танками
заєбошив =))
та паходу тре страту -1-1-1 катуляти
терами
тоже вариант
эх, не, ск:бв был круче в плане 1х1
жажа, тебя ебут?
молчит, шифруется сучка
жажа, голос
Не суй нос в чужие дела, omen. Хочешь умереть?
)))
@suka
Неизвестная команда.
@siske
(angel) 
 тонко =)
с айпода влом смотреть, завтра с компа
там текст рішає =))
------------- ЗАТКНУЛИСЬ ВСЕ КРОМЕ Миколишин Андрій -------------
іди нахуй
жажа бяка
И что теперь?
и все теперь
сука
посмотрел, толсто
но весело
"я пою припевы" блеать
=))
да по ходу оно все такое, под один стандарт
піпл хаває))
хер одного эстрадного пидара отличишь от другого
пипл все хавает
главное шо хэви метал не ржавеет! остальное пох ))
(y)
(beer)
во, даже такая тупая пизда как жажа понимает, что хеви это охуенно
Че, давно ебало не драконили?!!
тебе сука давно, ща в ыбло настучу
слышишь
чо охуел мы за жажу масу тянем
(mooning)
она с нами бухала
тихо, у нас семейная ссора
ну Лимп с вами тоже бухал , только вы за него не подписываетесь, а еще и сами гнобите )))
олкоголеке
не бухав +)
не, ну когда то точно ж бухал )
=)
жажа дефективная, у нее не установлен фильт от навна
Чё ваще?
совсем
закинь омен 5 рублів і жажа буде тебе зайобувати в приваті =))
Да, я вас вижу, и нет, мне нет до вас дела.
)))
каких "рублив"
жажа дорогая и валютная
(emo)
ахахаха
валютная жажа
Не суй нос в чужие дела, Steel Eagle. Хочешь умереть?
1 бакс
смотря что брать
за ночь
если вас просто обосрать - то бакс
@snimy-nanoch
Неизвестная команда.
тіпа ти їй би щось окремо дописував =))
@nanoch blya
Неизвестная команда.
а шо
орал, анал, двойное проникновение
разбогатеем
а то
садо мазо еще
садо мазо уже
@siske
:P 
жажу можно продать в рабство
01100110 01010111 0001101 01110011, Steel Eagle.


 :P 
Я - робот, omen.
@siske
(h) 
жажа, тсссс палишся =))
В аду есть специальные места для людей вроде вас, Миколишин Андрій.
@siske
(angel) 
зопа
@siske
:P 
хуй хуй
@siske
(mm) 
(rofl)
[v//
Этой репликой omen как бы хочет что-то нам сказать...
 Сет на вечеринках с халявным пивом

гыгы
(inlove)
А теперь самое вкусное.
Главный приз (1 победитель) - коллекция из всех игр, которые имеются в каталоге онлайн-сервиса Steam
Первый приз (50 победителей) - 10 игр из "списка желаемого"
Второй приз (100 победителей) - 5 игр из "списка желаемого"
Третий приз (1000 победителей) - коллекция из всех игр компании Valve.


 Главный приз (1 победитель) - коллекция из всех игр, которые имеются в каталоге онлайн-сервиса Steamэто для тя наверное Сет... спецеально зделали
свижакъ
ето ваша бабка 
пасаны еба БФ3 на хрюшу - 
ыхыхы
+ dx11 для XP
(facepalm)
Вы само совершенство, omen. Вы немногословны, и при этом умны.
2011/RUS/RePack
(facepalm)
пацыки гаварят шо идет
а смысл))
почитай каменты)
я ебал)
в опщем мне дали тикет на 25% скидки на валв игры)
а вам че
мне хл1 )))
ыыыыыы
а как у тя ж есть
гифт типа
кароче я знаю верняк среди нас есть позорник шо получил 25% на МВ скидку))
дх11 на ха это хуета какаято самодельная
))))
ну а шо не?
да, гифт
кому хл1 ? )
А ты как думаешь, Steel Eagle?
мне хл1
то тема
тебе вафельки))
мне не я се беру ХЛ антолоджи
Лехе дай
или Паше
самаму тебе вафельки...
Паша у вас есть Стим аккаунт?
Seth... Нет, все–таки клевый ник.
та есть, только я логин пасс забыл ))
ыыыыы
создай новый
да гоню, спс, не надо мне ниче )
ну тогда я пока тебе ниче не буду дарить))
\o/
))
--------------------- ДРАМА ПОШЛА ---------------------
Лехе дай он рад будет)
точно?)
бля многим Портал 2 задарили
мені кантру сорс
=))
)))
ыы
бля вот чем оно думало когда хл1 дало)
святым рандомом
СТЫДИТЕСЬ! НЕЛЬЗЯ ССОРИТЬСЯ В ТАКОЕ ВРЕМЯ! МЫ ВСЕ ДОЛЖНЫ ОБЪЕДИНИТЬСЯ В ОБЩЕЙ ВОЛНЕ, ДРУЖБЕ И ДРУГИХ ПЛАВЛЕНЫХ СЫРКАХ!
хотя мне вообще бы ниче не подошло)
ни портал ни кс
да те нада было кс 1,6 полюбасу еще накинуть))
кстате купоны можно активировать только после распродажи
(clap) 
кстате там задания будут каждый деньи подарки тож
там для заданий нада еще сука игр покупать)
то пізда
ну 1 задание типа можна без игр
алсо я тут новости по рсс читаю в основном
неплохой списочек)
а список завдань буде мінятись ?
да
1 раз в сутки
кул , креативно =))
я знаю там верняк будет Л4Д2 и какая то ачива с него
а що оріджині ??
или с ХЛ2
з хл 2 все 100% =))

а ориджын в жопе как обычно со своими 10+ игры
Жажа требует ввести государственный контроль над информационными ресурсами в сети Интернет!
ну ты зверь))
я захарился тада те тайники с лямдами искать на ту сумашедшую ачиву))
Давай эту будку взорвем нахрен!
да + 3-4 години
одинокая пуля ото жесть =))
ага и гнома тащить до ракеты))
гном сцука лаганув
в мене скріпти в другому епізоді ломаються
двері не відкриваютьсф
питання якщо в мене в бібліотеці є сорс
то чому його показує щей в подарунках ?
глюк
чи я два сорса виграв ?
походу глюк
дай один ))
попробуй тот шо в подарках задарить
нік ?
Это самый настоящий фашизм, Миколишин Андрій
ну блять і кому дарити ??
)))
мне !!!
нік
зделай акк
и не выебыывайся)
я ща не с компа ((
с планшета?
тада не выёбуйся)
с плеера ))) с айпода
В рот мне логи!
а я и не выебуюсь
там кажись можна в браузер зайти)
(wait)
он не в курсе, ребята
можно, только неудобно
опера есть и еще один
ну ты кс хочеш))
да я ща комп пойду
зайди в браузер и по шурику регнись
я просто сру ща
бляяяяяяя
))))
омфг
так удобно ж епт
та да
(facepalm)
сука ну не в чате же
все уже, иду за комп
у меня скидка на 50% вальве игры
а на СВТОР нема - подстава да
кому нада то ущербное сингловое от валв
ахаха
BBC на отличненько 
Юра - разпрадажа и конкурсы на Стим - нет не слышал там тока ущербные закупаются столетним шлаком и всяким паражняком))
ахаха- 
опять
нада се взять тру 1 анриал)
ооо фэйбл 1 появился))
во , нашел стим - shock_se, даже пасс вспомнил
а чо не написал
кому, куда?
=))
аааа
а нах тебе мой пасс? там и так ниче в акке нема ))
мелочь а приятно))
фабля то канечно хорошо але я її колись затер до дир =))
Петруха, сцуко! )))
Крупнейший британский интернет-магазин www.play.com, клиентура которого насчитывает почти 15 000 000 британцев, вещает, что релиз всеми ожидаемой Action RPG Diablo III состоится якобы 24 Января 2012 года. Цена заветной коробки £34.99 (1738 руб.) Доступен предзаказ. Подтверждение или опровержение этой информации от Blizzard пока не поступало.
Бояться нас жиди та басурмани, престіж крєпчаєт, мощно возрастаєт дєнь ото дня процент жиров у маслі.
=)
Андрюха, то че, даришь сорс? ))
Если бы я могла быть всем, я была бы облаком.
ну добався там
або скажи свій нік
добавлю
shock_se
Добавляй
прийми реквест
ща
есть
ооооо паша наконец-то сможет играть в кантру не только на пиратских серваках!
да мне как-то по, я в нее не так часто играю
я вообще во все мало играю )
Произошла ошибка при инициализации или обновлении перевода. Подождите несколько минут и повторите попытку либо обратитесь в службу поддержки.
Оо
шкода канечно =))
Фигня, провокация...
да пох, дело такое
там якщо відпустить то я злию
раз уже вспомнил пасс, то сходи сам посмотри что тебе дадут
кстаті да =))
а схуя мне что-то дадут, если к акку ни одна игра не прикреплена?
ьфгаз груда ніштяків
и куда идти то?
та на главной странице 
стрелку красную
"Для того, чтобы принять участие в этой части мероприятия, ваш аккаунт должен иметь некую ценность (введенный цифровой ключ, игра из магазина Steam или завершенный микроплатеж)." я ж говорю, ниче мне не дадут ))
а, ті нищеброд)
=)
от не пре так не пре =
купи шота за бакс
влом
да нах оно мне все надо?
неебу
я ж не задрот...
аа
фуууууууу
гнать его ссаными тряпками из чата
ахахахаха
не задрот, ты посмотри на него
манда такая
(rofl)
сам ты хуй! ))
@siske
(mm) 
ладно, я ушел
сре з айпадом і не задрот =))
Хазяйновиті дівчата не носять стрінги...Із них виходить погана тряпка.

это я
(sun)
@siske
(h) 
нее ты .і.
и чо
о, на ориджине завтра бф распродажа
где тут противоречие
вы бф покупали с предзаказом? никто отдельно бэк ту карканд не брал ?
Ты чо, Андрей, с ментовки что ли?
кажись никто
а, шурик знаю брал отдельно
=)
на кейбоксе вроде
завтра на БК2 скидка нах он те)
а
кстате купон на скидку от валв до 1 марта - а вдруг ХЛ3 то пригодиццо)))
мечтатель))
еще бы с этим трэйдом разобраццо и как етот купон там на чето обменять...
------------------ ЛИНИЯ ОТРЕЗА ЛОГОВ ------------------



 кстате купон на скидку от валв до 1 марта - а вдруг ХЛ3 то пригодиццо)))я его скорей на доту 2 потрачу
=))
дота разве не фритуплей будет
?
вот ХЗ...
посмотрим
вроде говорили что да
кс:го тоже фритуплей вроде
ну всеравно торопиться не буду
а в чем причина разных купонов
мне вот дало на 50% скидки на вальву... другим вон 33%
типа галимый рандом?
типа да
типа сет неудачник, а ты везучий хуй
как-то так
=)))
тепер в срачах юзай це як аргумент =))
ххх: привет, можно вопрос?
Снегурочка: угу
ххх: моя жена на наш корпоратив может попасть?
Снегурочка: нет
ххх: отлично.
(clap)
привет
(rofl)
дота 2 будет фри ту плей инфа 100%
Что же такого сделать плохого?
за бабло тока персы
Давай взорвем эту будку нахрен
да и скидка на валв игры мне как то побоку бо седня-завтра у меня будут они все кроме кс
у меня даже Л4Д есть с прошлой распрадажи)
Жажа играет в шахматы сама с собой.

що за хуй ?
та есть такой))
ыхыхы
это гут шо он его добавил
Юра а теперь тебе внатуре песда)
а Юрокс это хто кстати?
с сетки вашей?
то мій хуй =
=)
О_О
всмислі знайомий =))
Birth date: 6 травня 1976 р.
зомг
риал?
риал
а то мы тут малалетки получаемся)

намас
він тему шарить , тільки не всю зразу =))
Здорово, что я не существую.
всю зразу мало хто шарить ваще =))

=)))
))
дарова Ечьо =))
доброго времени суток
лсишиш Ечьо в мене скайп лагає , зроби щось блять !
(flex)
м-м-м... тролі тролі тролі
цікаво що зара буде якщо конференц звязок включити ? =))
(pi)
здарова всім
привет
здоров
О, привет. Ну что, как дела? Потому что я - картофелина.
шоза хуй
ти ким будеш ??
а чо я не понял налетели так сразу
хз =)
зразу тут йуцами кидаються
х*
нармально
то провірка
да просто схарило наверно на Юру гнать безконца
так такое может схарить ?))
аааа.... Фума хотів спихнути всьо гавнєцо на мене
хуй там
))
тут гавна на всіх хватить =)
да неполучиццо однако)
о ативэтед


 да просто схарило наверно на Юру гнать безконцаСет на твои вечные потуги просраца, мне класть
Юра как там медали слоупока есь де вешать еще
Иди луьше Стим скупай
ПСМ + ЧСВ = ФГМ =))


 да просто схарило наверно на Юру гнать безконцаСет на твои вечные потуги просраца, мне класть
yeah
--------------------- ТЕМА ЗАКРЫТА ---------------------
right
=)


 цікаво що зара буде якщо конференц звязок включити ? =)) (think)
что выиграть самый главный приз
ГО ЛАЙВ!
хамяки стим разарвали

Сет, фтопку стім
ахуеть
купуй СВТОР
свитар фтопку
хыхыхы

Крапаль... он в ММО не играет... не дорос..
то для задрачей типа того вовераста
до пізди то ечьо , вони все продумали


 skype:petro.protsakh?call&token=lvivgamechat


 то тля задрачей типа того вовераста"Не смей катить балоны на самую чумовейшую группу в мире - сукабляТайм!" (с)
то тля задрачей типа того вовераста   "Не смей катить балоны на самую чумовейшую группу в мире - сукабляТайм!"
зато унылую хуйню под название Скурим, пожалуста ... будет нажимать ОВЕР 9000 часов
ОВЕР НАЙН ТАУЗЕНД!
Сет, тобі вже їбанули стрілою в коліно?
=)
зато я не выебуюсь тут через день шо свитар покупаю
BUT THEN HE GOT AN ARROW TO THE KNEE
за 400 рубасав
ніхто не вийобується, всі фапають :)
(y)
omen расчехляет баномёт
не тут кое хто выебывается
и нихуя не покупает
бачу тут скоро новий рівень срачу буде =))
а то нада ж планку подымать
тема про свитор еще не раскрыта
тупой срач анально карается
Жажа идёт к успеху
а омен тут царь?
и бог
не я
клас)
с жажей делим трон
Переедься трамваем, omen.
иди нахуй, жажа
А почему бы и нет, omen.
@siske
(smirk)
(happy) 
я сьогодні задрочив білд 111 , тепер на 6:25 2 танки з рокладкою і 4 маріка в бункері , уиииииии
а главный фэйлер ну ты в курсе хто))
это ты
неее
та да
тот шо свитар купил
или покупает
не завидуй (wait)
еще не купил, ключей нима)
мне пох
незаметно
было бы пох не песдел бы каждый день
хай купить а через місяць щоб Ф2П зробили і щоб він жабами подавився =))
ну бля
ну бля
где логика
ну бля
Я больной человек инвалид II группы мания преследования прошу поменять skype ID это поможет мне вылечиться.
ну бля!
орет шо купил
Парадокс кота Шрёдингера описывает ситуацию, в которой кот в ящике должен, во всех отношениях, рассматриваться как одновременно живой и мёртвый. Шрёдингер придумал этот парадокс, как оправдание для убийства котов.
а ты чо орешь?
тебе ж пох
а я просто так)
ну понятно


 тупой срач анально карается
(sun)
надо умный срачег разводить!!!11
дя
не тупите
вы все пидорасы инвалидные, а я дартаньян
omen мастер полемики
ты хуй
умно :)
кто что на стиме уже купил? про что холивар будет ?
(coffee)
так вот почему все ссут в баньку пойти
Тоторо макса пэйна)
1го?)
да
і сцорс =))
1-2
1ый ок
дааа
игра детства)
не то столетний шлак ты не шариш
столетний шлак то вторая часть
нахуй такое гавно покупать
а первй нармальный... но сцука нафуй его покупать
если нармальный торент эдишен
и ваще нахуй игры покупать вы че ебанулись - все на торенты
я охуел какими же мы задротами были в детстве
понажимал тут в первый хитмен, сцуко сложно блеать
меня кста на дешевше таки наебали, не дали ключега к ватману
бля Юра ты настока убог в своих мышлениях шо то просто жесть
покупать стоит ради норм мультиплэира а синг мона на торентах
Ким Ир Сен тоже был робатом, Seth.
юра їх треба купляти тому що ящо будеш бавитись в торент едішени чекатимуть тебе тільки проекти типу БФ
вот покупать СКУрим ..это феил


 меня кста на дешевше таки наебали, не дали ключега к ватманулох
Убиваешь в себе лошадь, Horong?


 бля Юра ты настока убог в своих мышлениях шо то просто жестьтвои суждения не мении убоги
покупать свитар и пашлять за него во то фэйл
Роботы абсолютно безвредны для людей и других устройств.
еси ты жыд обосраный и трясешся над 2 баксами то про что ваще разгавор


 покупать свитар и пашлять за него во то фэйлпокупать бесмысленую хуету и дротить ее овер 200 часов.. вот фигня
(facepalm)
понеслась
ГАВНО МОД ON!!!!!
заебали
да 100 строк не менше =))
нихуя, помолчат немного
сука каждый божий день одно и то же говно
(facepalm)
їх в окремі чати треба =))
харды щя в цене такие же дорогие ?
так


 їх в окремі чати треба =))верняк
150 = 2ТБ
или хай идут не знаю, на коридор там у себя разберуцца)
помахаются
бля, сраные индусы
что лучше - свтор или скурим
Никотин является холиномиметическим агентом, omen.
свтор
это не вопрос
там є лайтсейбери
все одно, в свторі є лайтсейбери
він піжже
ага, а в детстве у тебя не было велосипеда :)
подойди и пофапай на лайтсейбер на картинке у меня возле моника
фапсейбр
ааа ты фу такое предлагать
кстати встретил позавчера в маршрутке Буха
он вас всех назвал воверными задротами
:(
Бух = Кондрашов?
да
он сам задрот
при этом всю дорогу втирал нам про вов)))
----------------- КОНЕЦ РАБОЧЕГО ДНЯ -------------------
ололо
всубботу на пиво звал, а он в вове сидел
А стакан у вас есть, пацаны?
короче вы все нолайферы и задроты
поняли?!
(whew)
yeah, right
+1
1
О
Join the dark side, we have coockies 8-)
Омен ты гавнюк...
------------- ЗАТКНУЛИСЬ ВСЕ КРОМЕ Horong -------------
нет ты
и народ хоте проконсультироваться
Хоу моник брать
себе лучше возьми
хоти
тока вот не разбераюсь .. что по чем...
продам свой 19дуймафф
может посоветуете чтото


 продам свой 19дуймаффнаф нада
см выше :)
19 дюймів тфт ?
думаю 22 +
тфт
криво думаєш
Жажа сейчас нанесёт кому-то травмы.
посоветую
зара всі тфт 22 дюйма і фулл хд
а це піздец
ну что лутше?
брать с большей диагональю?
24
фулл
а у тя какой счас?
17ка ламповая?
сейчас старый гавеный
бери 22-24"
24 - 300 уе
бери 32
250
нормальні
230 - 24 так себе
на какие параметры обрашать внемание .... есть какието особености?
не, ну можно и за питихатку найти
(coffee)
ТОТоро если не трудно... дай пару сылок пример моников
24 дюйма
и какой фирмы брать лутше?

зразу сурову фірму кинув =))
монік хароший
бери зразу делл за 2к доларів
^^
бери сразу проектор
понятно
та бачив раз в прайсів
конструктива не получиться
что и ожидалось
Вот это и есть антисемитизм - когда евреям в рот вставляют речи блатарей
панятно спасиб... тема закрыта
ну а яка фірма самого пре
лимп, фирма пох
эээ, куда, мы еще не доконца тему обгадили )
технологии у всех одинаковые
бля, хто мені дитину обідив?
Фума не слухай їх
бери 3-4 ГТх 590 и 6-7 вайдов
сет ти в танку чи прешся ??
будеш самым крутым
он в танке
я прусь)
как всегда
Жажа обновляет антивирус.
ми тут про монітори а ти ГПУ тулиш =))
я бы брал делл 24 дюйма
ультрашарп
ну смотри знаеш про айфинити
если денег нет, то можно с лед подсвекой
весною взяв вюсонік довольний як слон
сет да харош уже кипятиться
для него нада 3-4 шт 590 ГТХ бо там дохуя моников
Бах - великий композитоp, но к сожалению его очень любят дилетанты. Бах и оpган - совсем не одно и то же.
в жопу себе засунь 590
3-4 штуки
краще дві
о =) )
бля чем больше тем лучче
с водяным охлаждением, чтобы жопу не сжечь
рофл
не с азотом
водяное не торт
а то будет ЖОПА ГОРЕТЬ!
ДАААА
а зачем те Юра новый мон
(think)


 а зачем те Юра новый монпиздатый вопрос!
а тебе?
бля на новых монах тока мажоры во всякие БФы нажимают
Жажа перекомпилирует ядро.
я бы себе еще 1ну 24 взял
 азот в жопу ? , легко !
лично я возьму еще один 23"
позже)
чтобы два одинаковых было, а то стоит 17" и 23" рядом)
а 23 який в тебе ??
лыжа
ахахахаах - 
я к своей 24ке ставил сбоку 19ку... не то... ой не тооо )
щя
лижа сакс
издателя зацените
нихуя)
и да лыжа УГ
уг у тебя ты знаешь где
Бэнкю рулит
и Нэк
я так подозреваю что рулят те фирмы, которых у вас моники )
в лиж матриці плуги і ще якісь сука контрасні аж очі випалює
не у меня Гнусмас
но он ужене рулит
рулять всі крім лиж
(poolparty)
(y)
бенки економлять на інтерфейсах
Лиж? это как рашифровывать?
вот 
такой
і ще недавно посони брали кажуть з режимами пріколи


 рулять всі крім лиж сасать)
всьо заипца, а приколы - у неудачников
фу омен
Эдмунд Хиллари, первый человек, забравшийся на Эверест, сделал это случайно, когда погнался за птицей.
не лыжы нас не прут
ты такой молодец :)
нам с тобой не попути, грязный лыжеёб
)))))
(handshake)
Омена как сынка тока шо
бабку твою как сынка
ыыыыыы
неподпездуй
лехи тут нет, не путай
есть как нет
лёха есть не гони тут
а че это он не подппездует
я тут ваши вбросы читаю их много )
подпездунчик халявит!
бо тя уделали тока шо шикарно просто
уволим нахуй
окей
Ололоша правда ЛиДжа фуфло ??
подпездунчик твоя бабка
хм притихли тварі =)) )
говнецо закончилось
ВО ГАВНА ТО НАМОЛОТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ
не для тебя еще припасено лыжник аццкий
кста омен то в тебе не монік а телевізор =))
не
то монитор-тв
як не ?
с тюнером
телік =)
по сути да)
моник с тюнером
что неясно


 вот  трохи не та модель
Монитор LG M2362DP-PZ
у меня LG M2362D-PZ
всерівно лижа
(n)
да
че ты нам тут тулиш))
лижа
а вы сасете)
есть хороший аргумент - сначала добейся) торгани своим фуфелом))
лыже нада бля миксеры и тостеры хуярить а не технику такую
лол ок
посоны классик - 
хуясик
о найшов

омену сасать =))
я сету писал
=))
асло он у меня был и сидел за моником, чета я не помню нареканий
только ебалом в интернете щёлкать умеет)
(rofl)
не якщо чесно то лижі 2 нюанси мають які мене нервують
1. биті субпікселі 2. Адська Гамма та яскравість , деколи відклик
бля, ну хуета же
?
ни того ни другого нету
все заебись
(music)
впевнений ?
субпіксель це коли при певному зеленому відтінку та блядь світиться червоним
думаю я бы заметил)
тестив
бо 5 субпікселів це норма для лиж
не
ок попробую
а про гамму что за фигня?
мому знайомому попався з 3 білими пікселями ото ад =))
порівняно з іншими моніторами ненприродня яскраво синя гама яка не коректується
нема теплої лампової підсвідки
=)\
wut
:^)
то тре показувати в порівнянні

как-то меня все устраивает :)

що за амбілайт ?
Тебе пока рано знать об этом.
лайтпак

іщо пездато ??
(think)
ну вот фотки, заціни
фотки норм
я ше знімав відео, але мій гавнафотік чомусь в такому освітленні тільки синій колір підсвітки ловить))
в філіпса фічу свиснули =))
ее
то не рідна хуйня
то хендмейд)

Вы само совершенство, omen. Вы немногословны, и при этом умны.


 в філіпса фічу свиснули =))лиш би бакланути?)
я думав т офірма
і ти собі таку фігню купляв ??
ау бля =))

правда відео гівно)


  мій гавнафотік чомусь в такому освітленні тільки синій колір підсвітки ловить
ВЫ ЧЕ ТУТ ГАВНО РАЗВОДИТЕ СВИНЬИ ЕБАНЫЕ
алсо для самсунга, панасоніка, лижі і філіпса матриці робить одна кантора
кароч закриваєм тему
:^)
асло2 - брейкинг ньюс, ваши аргументы автоматически инвалид 
ьо то на довго а гавном заливати я тупо не вмію =))
Говноюмор в чате!
(rofl)
Читайте також:
Чоловік застрелився, програвши у "російську рулетку" своєму собаці
Жінка врятувалась від ґвалтівника, відкусивши йому пеніс
У Криму пастухи жорстоко зґвалтували туристку з Москви
Зраджена дружина замовила зґвалтування суперниці
ето прекрасно
Крим - класний
--------------------- ВСЕ ЗАБАНЕНЫ ---------------------
чо?
чо чо есь чо
защо зад монитора многото се правят на други - не на себе си?

опа неждан - 
и спешл для Юры - 
он аркады любит
ОООО - 
еще бы Демолишн Мэн
а сори че я разаряюсь тож шлак столетний
такс мене з лайтпаком цепануло , ти собі то замовляв з росії?
сам шучу сам смеюсь
не, знайомий тут робив
бля Демолишн Мэн то те не шуточки
иди покупай
нема
есь дома на эмуле
ну заплати жене рубль чтоб поиграть
не так не торт то нада Сегу
ты шо как жидок будешь бесплатно играть? заплати рубль!

и трушный 6 кнопочный джойст
а картридж комбата есть в наличии)

)))
не не я в ту-154 не полезу
взять на себя управление и посадить Ту-154, практически нулевые. Ту-154 — один из самых сложных в пилотировании самолетов.
ага
В отличие от самых современных самолетов, автопилот на Ту-154 не сможет осуществить самостоятельную посадку: по нынешним стандартам это практически парусный флот.
да боенги уже сами могут садится без пелотов
они уже лет 20 без пилотов садятся
(интересно, насколько спиздел)
нахуй пелотів
=0
на много спиздел
бо эта технология у них вроде с УСА безпелотников типа Предатор
а я вчера анлокнул QBB-95
В своё время с выходом Windows Vista у носителей латышского языка появилось много поводов для лулзов: vista по-латышски — это курица.
 (rofl)
и вчера с мортиры завалил БМП с 4 пасажирами
ты вчера петросянил с мортиры )
дааа
аж 4х запетросянил в БМП
нада было застримить )
та шо там стримить
тож те не выпрыгнуть с мига завалить другой самалет с рпг и залезть назад в миг на лету
я видел как в БК чувак выпрыгивал с вертолётан на лету его чинил и садился назад )
или дэзмач в маргарине на карте блядьквадратнаяже
верталет можна чинить сидя возле ганнера
то уже не провернеш
С радостью вам сообщаем: вы - ТОРТ!
да то я знаю
а там именно слёта )
вчера тип как то пролез под БМП и лежал чинил)
как дебил? )
кароче стоит БМП и шмалит а из под него искры валят
стоит БМП никого не трогает и тока искры летят )
сука как управлять этой сранью с вертикальным взлетом???
Летающyю таpелкy я видела пpошлым летом в 2 часа ночи на yлице 8 Маpта. Вместе со мной её видели ещё 6 человек, в том числе Seth.
норм
Пpи помощи йоговских yпpажнений можно пеpейти в астpальный миp и летать на дpyгие планеты, Велизар.
бля
видел как я в вышку впиздячился? )
вот так и нада )
аааа ясн
да норм почти как верталёт
жмёшь W то вертикальный взлёт
не на верталете я умею летать а это - просто жопа какая то
ну а патом че делать)
а потом стандартно как на самалёте
неее я жму w оно взлетает а потом начинает высоту терять
чувак самалёт не зря называецца с вертикальным взлётом , то тока к взлёту относицца потом всё стандартно
Жажа дефрагментирует винт.
ну стрелочками ещё управляй
ясн кароче я сингловый ущерб мне не дано
да
я летал никаких проблем не было
правда я первый раз не знал шо он с вертикальным взлётом по этому впиздячился в вышку )
я прошол на марозе  H.A.W.X. и H.A.W.X. 2 но тут без джойста немагу
бо ты краб
сука так и знал
нада поменьше в сингл играть
ты крабохамяк
кароче ну вас хамя с вашими самалетами заказую - 
ЫЫЫЫЫ
шо ыыыыыыы
щас оформляю заказ
завтра в рэйд
О_о
вон с Крапкой и Андреем
то типа конец света начался на год раньше?
--------------------- ТЕМА ЗАКРЫТА ---------------------
завтра как  раз 21ое
какраз будет 2 батл честа
что вас сподвигло на такое решение? )
та захарило в лузерах тут сидеть и Скайримы всякие паражняковые нажимать
вот где экшн вот где хардкор - тока ммо
аа я понял ты хочешь достигнуть заоблачных вершин в ВоВке шобы было чем пантануцца )
да
ну 85 для начала
а потом и панды выйдут как раз
какраз продам акк с БФ3 и хватит на БК и Лич кинга
панды то смехуёчки
неее ты чо
смехуечки то сингл
Скайримы всякие
Скайриму игру года незаслужено дали там всё куплено
да то ваще фэйл
ты видел как с него гонят на 9гег
ну 9гег то илитный сайт
бля то ваще паражняк года
даже рейдж обогнал
кароче это все паражняки я проплачиваю ВоВ
Дистрибютор: Софтпорн =))
Все этим занимаются, Миколишин Андрій.
и го нада будет на плати ру прикупить
шоб шмота донаторского сразу приодеть
купишь ВоВ скажешь я пойду свой проплачу будем вместе задрачивать )
ок
на ВоВ кстати такого нема , донаторского шмота )
у меня скора малый будет он фиг спать даст по началу так шо будем катать вовик по начам
ну похуй голды накуплю
правельно а на работе будешь ебашить ред буэ )
похуй зато прокачаюсь быстро
норм ВОВеры выкачиваюцца за пару дней 85 лвл под ред буэ  )
ну та бо пацаны шарят тему а не тратят овер 200 часов на ущербный сингл
да
вот ска шо толку с того сингла - 0
то все параша
чуєш , харош тут демагогом прикидуватись не смішно вже навіть =))
харош тут умные слова продвигать )
бабка твоя в кедах продвігає =))
в штанах
пох
кстати я на НГ хапну соньку и Комбат зарубимся )
ноулайф
=)
то ноу НГ
а я какраз на праздниках в рэйды ходить буду
со своей бабкой будешь в рейды ходить
а вы не шарите
вам бля я смотрю никого не надо, вдвоем отлично развлекаетесь
ну да )
подпездунчик)
не ты еще изредка нужен шоя баклануть
Начиная с 16 декабря 2011 года владельцам DVD-версии StarCraft II больше не придется приобретать дополнительное игровое время, поскольку их учетные записи будут бесплатно переведены на тариф «Неограниченное игровое время»
Тоторо для тебя новасть
баян
ба
ну я тока сейчас посмотрел
ян
А во Ололоша стаил Он
баян у тебя в шатанах
бабка у тебя боян
Ололоша стаил ОФФ
это твой стайл, неподпездуй
мой стаил говарить про бабку и штаны?
Ты чо, Horong, с ментовки что ли?
незамечал такова за собой
Омен бум сегодня в старик нажимать?
бля это я промазал
Удаpение в слове "Катаpсис" падает на пеpвый слог, Horong.
я думал то дальше сет пишет)
(rofl)
Внимание! В сети найден Сет!

кстате Паше нада сказать шо он может за 100 с копейками купить старик тот шо 6 месяцев и будет евробезлимит
OMFG!!!11
тока походу быстро
а то как мне кажиться .. те ключи старые
близы убрали такие версии с продажи
и снизили цену на полную
щито
она дето 1к стопт рублей
Наряду с этим, цена лицензии с тарифом «Неограниченное игровое время» снизится с 1499 до 999 рублей, а стоимость конвертации до тарифа «Неограниченное игровое время» для владельцев CD-версий составит 499 рублей (при старой цене 999 р.).
коробко эдишн в помощ
не прокатит уже похоуд
ты себя заценил?
О_о
да не ты
вечно лезешь перед моими репликами
он не лезет а поддует


 
это ты
баян
да
но это ничего не меняет
Хреново быть тобой, omen.
харашо эта я
невапрос
мавпа
а вот тот шо тут сливы бадяжит - 
это мерри батлфилсмас, ваши аргументы инвалид 


 DVD-версии StarCraft II
в мене дігітал версія
зайди в бенет акаунт
и посматри статус старика
он у тя дальше лимитед иле уже фуловый
Game Time Expires: 19/2/2012 16:20 Buy more game time or unlimited access
а посматри цена конвертации , какая стоит?
Сет Аванс на карточку поступил
БЕГОМ СТИМ СКУПАТЬ!!!!
499руб
ну подишевело
вобше капейки
120 гривен дето
до того було 240
ну чем не хорошая новасть
порадуй себя на НГ купи полную версию
Леш а ты дльаше стратегии не любиш
помню вить както играл ты варик 3
ты прям как Йода пишешь
к СВТОРу ну готовлюсь вить я
ты шо хочешь шобы я тоже Старик взял? )
хотя мне пофиг я вить за Охотника за головами играть буду


 ты шо хочешь шобы я тоже Старик взял? )брать тебе старик иле нет, дело твое
я хочу
я просто спросил про твое отношение к стратегиям
кстате играл вчера на ладере Тоторо?
ну как бы некоторые я люблю
А зачем тебе надо это знать?
тут кое-кто по пьяни уже задумывался над тем чтоб взять старик :D
да толку с того шо я его возьму
нажимать (flex)
Сет, леха мы давно Ласт Стенд не нажимали
да
нада устроить экстерминатус
и когда?
Сет вылазь со своего синглового ущерба и давай как мужик ЛС навернём
I used to be a Sniper, but I took a Javelin﻿ in the knee.
О____О 


Стоять крутить фонарики!

))
крапка не витримав =))
шота он ваще небаец )
мало продержался )
юра , грав 1на1 на ладері , поки дую =)) , але першу атаку відбиваю =)
Зомби - это когда меpтвые ходят. Почти тоже самое, что и ниpвана.
Юра нада длц купить пока на него цена хороша и одному нада Тау хапнуть
тада рубать
кароч будеш мати час ввечері одну дві партій би попросив приділити
Сет хапни у тя аванс пришёл на карточку )
бо вторая арена еще ничо а вот на первой нас в капусту крошат
нее ты шота попутал то на 2ой нас покрошат )
у Юры тоже аванс

и у Омена
и у Оли)
у Омена нету Вахи
)
ты еще полфирмы забыл назвать
пох главное тау
ты у нас как самый крупный скупщик стима должен купить тау
и апфу
))
апфу купи
и бомбуэ арбуэ
бля у меня тут идея родилась пробить у Суп Набора его скайп и сюда вбросить то будет эпик )


 Юра нада длц купить пока на него цена хороша и одному нада Тау хапнуть
тада рубатьа что еще за ДЛЦ кроме тау?
що за ТАУ ?
раса
нада пробывать вторую арену
там шмотки разные для каждой расы
нас на первой тоже в начале крошили
так что принаровиться нада
и играть быдло стратой
забиться в угол и там сидеть если что сваливать в соседний ...
на 2ой арене нада быть хотя бы 15+
ну леша соркой ...
бля верняк, вбросьте сюда супнабора
ну значит нада нажимать
хоть какой-то умный собеседник появится
омень викинь ехо

пліз =))
Суп Набор умный? )

поумнее некоторых (smirk)
то есть ты тут решил перейти на личности и намекнуть шо я с Сетом тупой? )
я этого не говорил (wait)
ты всегда говоришь шо мы 2 дебила )
ыыы
ну это вообще-то даже комплимент
о как
(chuckle)
кароче Омен у тя ЧСВ большое стало я смотрю
о как)
в этом чяте все по чучуть дебилы )
вы почетные))
илитные
ты ещё не дорос быть илитным дебилом )
и это прекрсано
у тя всё ещё впереди )
кароче я Супу написал про скайп
может ответит )
 ааа Сету подарок на НГ

Юра , Дима так шо сёня в ЛС будем или не?
и купите по одному Тау )
Жажа сейчас застрелится


 Юра , Дима так шо сёня в ЛС будем или не?
и купите по одному Тау )я Хз
если пиду в 8 и найду де купить ключ к СВТОРу ..то не буду
есои нет то мона покатать
омен тут ?
а шо в ориджине ключи не продаюцца?
:^)
ви де корпус замовляли ??
есои нет то мона покатать(с)
--------------- АНТРАКТ, СВЕЖИЙ ПОПКОРН ---------------
то тля задрачей типа того вовераста   "Не смей катить балоны на самую чумовейшую группу в мире - сукабляТайм!" есои нет то мона покатать
розетка
за скільки приїхало ?
день


 Стандартное издание
Star Wars™ The Old Republic™ Standard Edition
1200 RUB

ПК: цифровая загрузка 
Распродано (!!!)
Скоро поступят новые предметы
десь треба забирати чи до дому ??
и на плати все скупили
як захочеш)
-------------------- 8X 8X 8X 8X 8X --------------------
было два трейда и все скупили за пару часов
можна кур'єром до дому
а на кейбоксе нету?
там нету
та ну нах
лот есть, товара нету
цікавить де пункт щоб в львові десь забрати
у львові в єбєнях)
Тракт )
тракт глинянський
Глинянский )
норм
 , я созрел =))


 деньправда то не показник
мультиварку замовив вчора, а приїде десь до кінця тижня
то пох
------------------ ЛИНИЯ ОТРЕЗА ЛОГОВ ------------------
будешь мультики варить?
да
а щоб на тракті забрати то який пункт , нашей службой доставки ??
мультоварка =))
га
чо


  , я созрел =))Акция! Получи в подарок игру - Battlefield 3!
ыхыхы
Бля!!! Тоторо с БФ3???? Не, не верю!
всё жопа
нахуй мені той БФ3 =))
я ліпу подарю =))
та ССД то в тебе чіста прікритіє)
О_О
ти бф під шумок береш)
конечно спасибо.... но лутше сам поиграй...
виж тіпа карканд нажимаєте а це не є лімітед =))
Юудь мужиком, блеать!

фигасе
сам ти юдь =))
)))
*будь... (wasntme)
пізно =))
О_о
Тоторо ты что как Ололоша 26 летний девственик?
докупишь себе Карканд )
мы не только карканд)
???
що за предяви ?
бля тока шо чуть опять ненажал звонок группе )
та ладно

БЛЯ
кто это такой умный
хз =))
то хуйня, у меня круче есть - команда /golive
:)
а це що таке ??
а вот отак)


skype:petro.protsakh?call&token=lvivgamechat

хыхы
пездато
и чо там
с моей стороны наверное слышно только стук клавиш и бормотание)
і так що за нахуй ? , я навіть не підставлявся =)) 


 О_о
Тоторо ты что как Ололоша 26 летний девственик?
----------------- ПРИКОЛЬНАЯ ПОЛОСОЧКА -----------------


 с моей стороны наверное слышно только стук клавиш и бормотание)гул

Там просто пц какой-то.
 Омен у тебя так комната обставлена

да, это круто
OMFG!!!11
Этот чят уже не тот...
баян
но баян правда)
спасибо, капитан
Акyтагава Рюноске, Кэндзабypо Оэ, Кобо Абэ - тpи кита, на котоpых стоит совpеменная японская литеpатypа.
Чотче будь!
Чота Жажа ебанулась, много пишет
:P
Спасибо, ваш заказ отправлен.




Наши менеджеры обработают заказ
и свяжутся с Вами максимально быстро.
Николай Попов - тоже робат, Миколишин Андрій.
і тіпа чьо тепер ? =))
жді!
ждю
шо замовив?
@siske
(mm) 
сиськи замовив? О_о
@siske
(happy) 
=)))

)))
нах мене знов сюда до дали?
ти не попрощався =))
если тя сюда хоть раз добавили тот как проклятие отсюда нельзя выбрацца )
да канєшна..
посмотришь )

Жажа добавила в закладки.

Авторитетный приговоръ врача и немного внушенiя достаточны для психическаго успокоенiя.
во во
вот чому я звідси вийшов
заїбешся читати

как будто тут заставляют читать )


Стоять крутить фонарики!
еще один не в курсе про alertsoff (c)
то тля задрачей типа того вовераста   "Не смей катить балоны на самую чумовейшую группу в мире - сукабляТайм!" есои нет то мона покатать еще один не в курсе про alertsoff
почему бомбуэ в цитатах нет?!
ололоша бля, уволю, что за хуйня?
запили
я нимагу, я тока шо запили цитатку
бомбуэ арбуэ бл заблы(с)
то тля задрачей типа того вовераста   "Не смей катить балоны на самую чумовейшую группу в мире - сукабляТайм!" есои нет то мона покатать еще один не в курсе про alertsoff бомбуэ арбуэ бл заблы
що за лертс офф ?
ше один

вот хотя би
бля может себя на ололошу переименовать
во
:^)
адский сын сотоны
This message has been removed.
(c)
то тля задрачей типа того вовераста   "Не смей катить балоны на самую чумовейшую группу в мире - сукабляТайм!" есои нет то мона покатать еще один не в курсе про alertsoff бомбуэ арбуэ бл заблы
тоторо подякував за хінти
тоторо змінив ім'я
тоторо все заэбало =)
totoro пішов спати
сука я тоже хочу спать ((
спи
да так и делаю )
никто даже не заметит, ниче не изменится
или то пойти себе ред буэ взять
оо мне тут колыбельную хорошую в Фокстроте включили , Ганзов - Донт край )
возьми себе "арбуэ заблы"
нее то водюня заблы
))
выпил многа водюни а потом заблы шо чудил
я блы заблы
заблы то тема, реальни , освежаюче со вздрыжне эффектом - арбуэ заблы!
водюня апфу
и это тоже
водюня то "смак як у дытынстви" )
)))
Слава?
ага )))
пшеничная с базара )
не, с базара не было
было
то у тебя не было
у кого как
В недрах тундры выдры в гетрах тырят в ведра ядра кедров! Выдрав с выдры в тундре гетры, вытру выдрой ядра кедра, вытру гетрой выдре морду - ядра в вёдра, выдру в тундру!
там мачегон потом возле мусорника спал )
Эдмунд Хиллари, первый человек, забравшийся на Эверест, сделал это случайно, когда погнался за птицей.
еще "первак" был во
ну первак ето ок
и П56 )
главное п56 )
?
там есть один дегустатор )

невкурил
первак 56 градусов )
его потом сняли с производства )
аааа
был да
то очень тяжёлая артеллерия )
слава, крекер, минералка (с)
то тля задрачей типа того вовераста   "Не смей катить балоны на самую чумовейшую группу в мире - сукабляТайм!" есои нет то мона покатать еще один не в курсе про alertsoff бомбуэ арбуэ бл заблы слава, крекер, минералка
батон с майонезом блеать
неее пивас с ублюдками круче )
батон то мажорно уже
"Дайте Львівське світле і пачку ублюдків!"
батон с майонезом то на праздники )))
не то шо щас курбургеры всякие , коктельчики , пивасы мажорные
(drunk)
угу
давайте на НГ устроим ностальджи пати накупим партишка и будем наминать батон с майонезом )
аааааааа
жесть
Искусственный интеллект ничто по сравнению с натуральной глупостью.
в браме на дорошенка
да
или в десятке
не, я партишок не одобряю, славу нада
и антонио потом в подкаты нальём портвейна


 не, я партишок не одобряю, славу надафу, ты светское бідло
а шо он телефон починил?
--------------- АНТРАКТ, СВЕЖИЙ ПОПКОРН ---------------
та я просто партишок никогда и не употреблял особо
кароче нада партишок пати замутить я тут знаю даже кто маразнёцца )
ну я за, хули
тока именно партишок 777 а не там адмиральский за 50 рублей )
потом партишком на снег блевать пиздато
Пpи помощи йоговских yпpажнений можно пеpейти в астpальный миp и летать на дpyгие планеты, Steel Eagle.
три топора
а его еще делают?
назёристый
кого 777 ? )
да
конечно
то бухло на века
Никогда в нашей стране не смогут победить пьянство и алкоголизм, пока абсолютное большинство людей будет относиться к этой проблеме безразлично.
ото радость ))$
Омен, жажа че то слишком часто вбрасывает
Космос, космос. Хочу в космос.
раньше хлебали и невыёбывались а щас бля все нос воротят )
ну я не хлебал, но ниче не ворочу, хули
Бах - великий композитоp, но к сожалению его очень любят дилетанты. Бах и оpган - совсем не одно и то же.
Сет под Альминку не хотел воевать )
не альминка то перебор уже
её потом в тетрапаках начали продавать )
хехе
Альмина есть в Ашане 6,30
Щас мы этому зеленому яйца-то поотрываем.
опа опа )
не, от нее ваще кони двинуть можна
а зачем это вы таким интересуетесь? )
бюджетный новый год
я не интересуюсь я просто наблюдательный
не бюджетный, а ретро
не тупите
и сырок
да
бамжатина
хехе
НАХУЙ
оо молодой человек вы зажрались
ой, бамжатина... жрал бля львовское светлое как конь и хуету всякую литрами
у меня литра Джека Дэниелса и 0,5 Апсента дома здалось мне аше мерзкое пойло
а тут - бамжатина
хтота сгавнился посоны
вобще ппц
в пизде сговнился
толька из Дюти фри толька элитное
ВО ГАВНА ТО НАМОЛОТИЛИ ЧЕРТИ УБЬЮ ВСЕХ
сраный буржуй
мажор хуев
хахахаха
бамжатина
партишок ему не нравиццо
нада вас отправить на экскурсию в колумбари
курорт отменяется бляцкий рот
ты нихуя не шаришь, партишок то ностальгия
Жажа зафрендила
кароче это лечится
надо его привязать к ванне
и альминой наебашить
да да
во
это дело
НАХУЙ
и полпачки сиг в ебальник
ахаха
Только в наших мечтах, Steel Eagle, только в наших мечтах
беломора
добавьте меня во френды! (wasntme)
и в таком виде в клуб на две суточные смены подряд
Сет будь мужиком ебани партишка
шоп глаза вылазили
заливайте ебла партишком (с)
то тля задрачей типа того вовераста   "Не смей катить балоны на самую чумовейшую группу в мире - сукабляТайм!" есои нет то мона покатать еще один не в курсе про alertsoff бомбуэ арбуэ бл заблы слава, крекер, минералка заливайте ебла партишком
да сидеть наваленым в бруд вор ебашить
в кантру
я недавно наваленым водюней в кантру ебашил в клубе
кстати мы же собирались в кантру понажимать)
(emo)
посоны, ф пизду сауну, идем в клуб ))
да да да
на ночь
даааа
пойдём в Максимум возле нас там сразу можна будет навернуть )
Кря-кря, Steel Eagle! (toivo)
с партишком
подписываюсь!))
то пиздец пати
У нас с тоторычем уже опыт есть )
а это, стриптизерш в клуб там можно?
да у всех есть
нужно
а не можно
там целый зал пустой )
и офис нашей сетки )
а где это?
возле пивденного
ааа
нада короче такой клуб шоб мы с Сетом там блевать могли без проблем
и шоб пылесос был
да
и сука хот-доги где-то недалеко
пидорасы
я вам припомню
ну хот доги то такое
шо ты припомнишь?
хотдоги я им припомню)
я помню как с Сетом на сахарова возле какого то вагончика на столиках бутерброды хамячил с чайком из термоса )
ну я не вкурсе
го после НГ в клуб, хули
(pi)
нжремся наблюем в ск бв нажмем
Сета альминой наебошим
щоб он сделал "бээээ"
а че все замолчали сразу? ))
так шо идём верняк в клуб? )
и партишка берём
ну я за, но в клуб явно после НГ
сразу после НГ ? )
первого числа на ночьку )
сразу ходить никто не сможет
неее идите нахуй сразу 1 числа
)))
первого не
но до рождества палюбасу
ога
Сет там кстати ты смотри бо там такое не прокатит я партишок пить не буду
песда тому клубу, в который мы придем
да не норм )
главное наш офис не паламать бо тоторо обидецца )
Сет там кстати ты смотри бо там такое не прокатит я партишок пить не буду - шо не прокатит?
не прокатит маразнуцца от партишка )
ааааа
не, Сет будет альмину наворачивать
за 6.50
из дьюти фри ))))$
из дьюти буэ
)))
альмины вьебет все заблы
а потом буууээээ
и бомбуэ арбуэ
да то под финал уже
а потом будет посоны , в клубе привязали
и ебло альмины насыпали
альминка апфу
))
оо нада ешё будет Тостер запилить
мммм
та можно
не, пиздец пати будет
есть подозрение
что в тепершних клубах может не быть скбв)
да, есть
зато там Кантра есть )
ну на флешке и пизды админу
Кстати там админы раньше в Екстрим пару раз ходили так шо Паша они могли тебя запомнить )
лол
вы там как братья админы должны наебашицца )
не нихуя
запили мне старик, брат админ!
и обнялись
носорог им брат
да припьёшь партишка и сразу братом станешь )
Шел СЕО–шник по улице и решил зайти в кафе, ресторан, лучшие сауны и бани Москвы 24 часа!
Приходит сеошник домой, видит — жена как–то странно себя ведёт, он сразу бежит в спальню, открывает шкаф трехстворчатый встроенный шкафы купе по индивидуальному заказу в москве сборка установка недорого
ну там в конце партишка все будут братьями по синьке
там может один предатель затесацца
то хуево
придёцца его к стулу привязывать и насильно вливать )
предателей на кол!
Ололоша опасносте!
ссаными тряпками им по еблам!
Сеошник хуже пидораса, гея, трансвестита, гомосексуалиста, интимный досуг, тематические клубы, сексуальные игрушки для мужчин, в Москве.
We like bukkake, omen.
и альмину внутривенно


 Ололоша опасносте!АХАХАХА
Чо на?!
)))
предателей на кол!
Ололоша опасносте!
:^)
(doh)
))))
я не предатель )
у жажи интуиция!
ты сотри там мне )
она же баба все-таки
Жажа смотрит балет.
ну стстки показывает, значит баба
сиськи"
Петруха, а ты партишок наворачивать бушь?
да
ой
Пусть это будет нашей маленькой тайной. Хорошо?
спалился
это я на предыдущую фразу отписывал
@siske
:* 
опа тут кажись ещё один предатель
нихуя отмазка не катит
(party)
пердатель
запроданец
москальський
от хэви-металического партишка ебло воротит
Сет наверное сидит думает нахуя я подписался с ними )
ваще
))
@siske
:* 
хватит дрочить на работе
почему это?
@partishok
Неизвестная команда.
вот дура
Когда ты рядом со мной, Steel Eagle, мой смысл наполняется жизнью.
Паша я смотрю ты ппц загорелся партишком )
та не
просто гоню
приколы приколами но пить то его тебе придёцца палюбасу )
и нажимать
ну ладно
приходи со своим ковром
мы его разресуем
Какой чудесный день, Ололоша.
так ы бы нажать то святое
вы путаете меня с кем то насчет кавра
то так каждый должен зделать )
------------- ЗАТКНУЛИСЬ ВСЕ КРОМЕ Ололоша -------------
во
хммм
Жажа изнывает от скуки.
бля шо она так распизделась )
я ж говорю шо вбрасывает слишком часто
@siske
:P 
Жажа будешь партишок? мы тебя в клуб возьмём )
А! О, мой бог. Ты выглядишь ужа...эээ... хорошо. Хорошо выглядишь.
не не будем ее брать
в то еще потеряем де то
чё мы её в 4френдс брали )
@siske
:$ 
так то фофрендс, а то партишок-пати
так нада огласить список кто пойдёт
1
2
3
оо )
Оо
а чо?
Юрка ты уже недавно запилил Кантру на водюня пати )
а потом буянил )
)))
и чо?
понравилось!
буЭянил
и я не буянил
ну кароче ты идёшь )
сильно...
ну трохи буянил )
так, трое есть
а не буэнянил вообще
дальше
Жажа взламывает секретные сети Пентагона.
ну там Омень )

давайте я удаленно, дома буду наворачивать))
Тоторо верняк пойдёт
та ты заблы просто как буэянил ))
Так Омен шо за хуйня какое удалённо
а то в клубе девайсы не торт, компы не i7
ковры плохие)
Петруха ты че на кол хошь?
навернёшь партишка тебе потом похуй будет какие ковры и компы )
ну шоб в голову попадать!
а мы для чего собираемся? (think)
а доя. бв бля и7 надо
в голову тебе портвейн будет попадать
:D
панимаешь 320 апм
)))
скорее баянил...
я с Оменом солидарен
хыхы
ну я-то шучу
а ты хуй)
вы два сраных гавнобуржуя
--------------------- ТЕМА ЗАКРЫТА ---------------------
не ссыте, я за
та идите все в сад ьля
приду еси будя вот это - 
+1 Омэнь
Сет то дишовые закосы под илиту тебе не к лицу )
да и девайсы говно :D
Говноюмор в чате!
сиди там со своим стилсириесом и не подпездуй
вот именно :)
оо Барада ещё верняк должен подписацца )
сижу со своим стилсириесом (sun)
эээ


 Барада[20 грудня 2011 р. 17:21] Ололоша: 

 портвейн
ORLY?
то хуита ваще
аа да забыл )
(bandit)
да он разашолся чо не видиш ща и бабку свою подпишет
главное шоб в штанах пришел
и Хандава
и и кеды
и хуемае
и арбуэ
так, кого мы еще заблы?
твою
а, еще Лимп
мачегона
и Палю
да
Нееенеет
и Виталика
Ааааааа
Сет я так понял ты решил ливануть с пати? )
и шапкаеба с шакаладкой
))))
и алегатора
и манаха
всех тугих
и килера толстого
и маугли
и Марьяну
и Неуда
и Бучера
и Антосю
а я килера видел недавно ))
и антосю
кстати могу его подписать
и Кипу

то ваще
и уборщицу


 и Неуда
и Бучера
и Антосювот этих было бы ок
и Эндрю)
ща позову
дааааа
он тут недалеко от меня
и Гаваля )
(beer)
да
опаньки
неееееееееее
и Воланда
бля на годинку відійшов а тут......
хитрий план
всі працюють, тіха
так Сет я с тобой в баню не иду
По-моему, нам нужны ножи. Большие и очень блестящие.
с сетом не пойдешь - с гавалем пойдешь!
а шо нетак
мала народа подписал)
а шо ты гаваля завешь? ))$
я
де
читай выше
с Гавалем последний Лимп общался тока он его может позвать )


 и Гаваля )а я не видел
Жажа дефрагментирует винт.
то к Лимпу
а бля
они там пивасы ганяют на Хрещатике
Каждую пятницу я в говно :(
Сет мы кстати до сих пор не услышали идёшь ты или не )
че, закажем себе Виталика? )))
бля падажите нада проверить список и всю шкалоту добавить с экстрима - никого не забудем все придут
лучше уже марьяну )
Некоторые рождены для бесконечной ночи, Ололоша.
да ну ее
она стерва
ну да )
а виталик доставляет
и выставляет ))
))
с подвала
ага
биохвзард
и из под лавки )
хм
ололоша
есть хитрый план
даа
?
ты там как-то намекал разок
шо есть возможность чо ни то
ну
всмысле
пробить :)
а я принесу рогалики
ааа ты про это )
ооооо
план чтоле?
то тада нада Дуню подписать )
фсе с вами понятно
Фигасе, вопросики.


 план чтоле?именно
наркотики это плохо понятненько
Норкотеке? :^)
ты мразь че бухать уже не торт нада дунуть
ты мразь забыл как ты дунул тогда?
НАХУЙ
так что не подпездуй
то была давно
то бля партишок пати а не дурь пати
не умеешь не берись :D
бля вы кароче раздули тут до яебу называетцо
во во
та ты и на начальное не подписывался, тебе что
еще блядей не хватает
ХОРОШАЯ МЫСЛЬ!
то омена идея я не при чём и нихуя невкугрсе )
а то
Дениска говорил знает номерки
Жажа сейчас застрелится
а по канцове соберетсь 2-3 рыла выпьете порта уныло и разбежитесь - знаем мы ваши наполеоновские планы
как видите, у нас в чате для всего есть нужные люди
Достоевский,  Таpковский  и  Кобо  Абэ  -  амбивалентны  и  полифоничны. Значение этих слов следyет  посмотpеть  в  БСЭ.


 а по канцове соберетсь 2-3 рыла выпьете порта уныло и разбежитесь - знаем мы ваши наполеоновские планыконечно, поэтому ваше величество может даже не пытаться
:P
У нас хотя бы планы есть а не как гавномажор дома сидеть )
есть планы на план
Может Дениска подпишецца с нами на партишок? )
эх, задроты вы комнатные
как в клуб так зашумели
а как по-взрослому бля отдохнуть то на мароз
короче предварительно договорились , после НГ точно разберемся
это очень надежный договор, да)
после НГ разберемся!
а дурь курить то пизда по взрослому
Да-да, пора пыхнуть.
а я не про дурь
дурь то шутка
я про баньку)
а про шо?
ааа

ну так банька до НГ то я хз еще
а шо ты хотел - тут мэйн то рвануть пойла подешевле и нарубиццо
а ты тут со своими саунами
пиздец как умно
то рубли еще нада закинуть
сауны то для илиты
може мне в прикол всех увидеть и бв сыграть ? такое в голову не приходило?
да а клуб наночь это ваще для школы


 може мне в прикол всех увидеть и бв сыграть ? такое в голову не приходило?да ты как обычно
А зачем тебе надо это знать?
всех подарвеш, патом сам дето нажрешся и не придеш
что как обычно?


 всех подарвеш, патом сам дето нажрешся и не придешАХАХА
та ладно то тока 1 раз было
понятно, разбирайтесь сами, я пас
тру стори, бро
ээ ПАША стоооять
ты пошто пашечьку обидел
Ты ж с нами договаривался )
мы то идём
да тут просто я смотрю чат явно для людей не моего уровня IQ и социального статуса
кароче - домашний комп+девайсы+пивас+СК2 и скайп залог успеха


 да тут просто я смотрю чат явно для людей не моего уровня IQ и социального статусаопа, дошло
все такие умные шо пизда
то залог деградирывания )


 да тут просто я смотрю чат явно для людей не моего уровня IQ и социального статусата не тут про это ваще реч не идет
да клубы уже не те, да и мы тоже...
все, нахуй
стилигл обиделся, как только бакланули его, а не других))
вот так всегда
------------------ 10% ЧАТА ------------------


 да клубы уже не те, да и мы тоже...+
кстати вброс толстый был )
да что вы ведетесь
По-моему, нам нужны ножи. Большие и очень блестящие.
обиделся он... ага , шас
бля вброс овер 200 строк не о чем как фсегда)
)))
ну да
нее вброс получше стандартных )
бля ребята не забивайте се головы го седня в скайп и с пифком СК2
паша даже типа обиделся )
та ваще
или БФ3
чуть не обосрался
по желанию
лол
нее я сёня наверное буду сонибоить
но!
я все же хочу ответственно заявить
что хуйня типа


 после НГ точно разберемся
не проканает
как показывает практика
а как?
мы тебя тупо не найдем после НГ
найдете к содалению
я дома буду ><
были прецеденты!
пьяным в гавно
ты можешь месяц говорить одно, а в последний день пропасть)
короче...
ну
идти никто не хочет, и ко мне дохуя претензий... яебу
как никто нехочет
бля надоело
та какие претензии
я иду , ты , омень , Юрка , Тоторыч думаю пойдёт
обижаешся чтоли?
нет
я только хочу договриться немного конкретней
на обиженых
пушо так ниче не выйдет
то паходу был удар по ЧСВ Паши )
за вами мило любо спостерігати =))
зоопарк, хуле
ток шоу за скайпом
The Sims: Skype
вырасти своего скайп-мудака
)))
прокачай чсв
Кароче Паша ты там завязывай обижацца
договорились значит идём
ну так назовите хоть примерно числа когда кто свободен
на рождество )
а если выключить дурака?
там получаеццо со 2го по 5ое
а куда собвсвено собираемся?
ну я с 3 по 6 работаю например
I'm programmed to be very busy, omen.
если это будет формат "бухать всю ночь" то в рабочие дни это не выйдет)
ну тада после Рождества тока
вот
бо рождество на выходных
видишь как охуенно мы "после НГ точно разберемся"
че, я срать ходил?
тебе виднее, а зачем спрашиваешь?
нипасрать
кароче с пятницы на субботу то рождество
6-7
например 8-9
9 выходной по идее
у всех
а вот например можна на старый НГ 14 как раз суббота )
я хз буду ли я выходной в понедельник
бо ёбаный ВАМ будет работать 100пудова
на старый нг у народа планы могут быть отметить
Kiss my shiny metal ass, Ололоша!
ну тада тока 8-9
бля ну если не будет вариантов то хуй с ним, я могу и с бодунцом на работу
сука будет песда мне если нада будет идти на работу хотя недавно такое было )
кароче я так понял этот вопрос важен тока нам 2оим )
када идти
ну нет так нет
я старался)
паша там обиделся паходу серьёзно
да я отходил просто ))
неотмазывайся )
до чего вы тут допизделись?
я ща убегаю
до с 8го на 9ое
так что говорите
ну норм с 8-9
мне подходит
остальные?
(think)
а больше никого нет
тока илита осталась
типа только я ? )))
ага, сам пойдешь)))
ну ниче, в бв понажимаешь (rofl)
не самому мне ссыкотно ))
а вы будете меня бакланить если я в последний момент маразнусь? )
Тебе пока рано знать об этом.
дааа
сильно?
очент
(think)
скажите куда вы собрались идти


 а вы будете меня бакланить если я в последний момент маразнусь? )мы тебя убьем нахуй)
Теперь я не шучу! Вернись обратно, Steel Eagle, или я убью тебя. Я убью тебя и ты не получишь торта.
в клуб на ночь Портвейн пати )
окей вопрос
да, партишок пати
в ск:бв и кантру нажимать)
в какой клуб
клуб Максимум возле пивденного
Только посмотрите! Как величаво она парит в воздухе. Как орел. На воздушном шаре.
и есть ли сейчас нармальные клубы
там норм я проверял )
ты там синячил а не проверял
ну шо бля Кантру понажимал же
то ты там водюню дул? ))
ну окей.. и что вы планируеьте нажимать?
А зачем тебе надо это знать?
да там
Кантра
в КС я не буду, кваку тоже...
смысл тада идти
ск бв
окей макс 1 иле 2 партии, потому что ололоша будет ныть что с ним не играют
я буду бв и кантру, кваку я херово нажимаю
Юра давай тут не умничай аа
мы еще не пошли а ты уже ноешь
ога
ну понятно
я пойду с вами с вероятностью 20%
Лимп после партишка тебе будет похуй во шо надимать
я думаю ты не пойдёшь )


 я пойду с вами с вероятностью 20%написал бы уже 80% что не пойду
ладно, я ушел, скоро буду
кому ты нужен (smirk)
?
ну ты так говоришь как будто мы тебя тут ждать будем (smirk)
а ты так говоришь типа вы мне пиздец нужны
вы вообще нормально общаться умеете?
ну и пиздуй тада )
Отвечает Фёдор Двинятин!
во
не умеем)
пиздуй уже
понятно
После тщательно проведенной разведки с того света являются демоны-поработители, мужчин отправляют в цепях в каменоломни, жен и дев делают наложницами. Младенцами - питаются.
Паша ты шо первый день нас знаешь )
он сегодня ранимый
его уронили
уронили его ЧСВ
як вас таких мудаків земла носить ??
=)))8834
мені з розетки зателефонували
И?
Батлафілд , то тіпа акція
дають можливість понюхати
Жажа зафрендила
авось получиться вкусити =))
а коли буде?
ЛЮБИ! ДАРУЙ!
ссд
завтра має приїхати
думаю до кінця тиждня закручу в комп =))
кульно, подивимся шо воно таке і шо дасьт на наших кампах
блин я так понял все начинают работать тока под конец рабочего дня )
ага, я тока ща приступаю :)
я про Эликс )
Эликс через 10 мин за пивом и на Карканд)
олкоголеке
юр тебе чекає мисливська 29 , скокнеш ??
а шо там?
Пусть это будет нашей маленькой тайной. Хорошо?
чекай, зара дл тебе зайду
тут уже робочий чат)))
да тут уже все шо угодна
сегодня бля точно не мой день
а шо
не уж то нафэйлил)
да сцука уже часа полтора ебусь с японской вин 7
оооо парень
ООО мне завтра арабскую обешали
вот это ООО
радуйся шо не жидовскую бо будеш с зеркалом работать
Всіх – к хуям! Повісити оту картину гарну,\nДе гуманісти втрьох сидять на конях,\nКрасиві й сильні лорди бородаті,\nІ пильно стежать за пархатими жидами!
ёбаный карась!
вот сцука жиди такие жиды
японская то фигня
там нех работать там все на марозе
и код у тя Омен - говно


 гарну,\nыыыыыы
Не обращай на меня внимания, Seth, я не в духе.
то не код)
похуй
блеснул ограниченостью)
якоїсь хуйні понаписував
баг на баге
ты тестируй и не подпездуй
хомячки и так навернут
вот пишут такие упыри как ты а потом после них сидиш логируеш пол дня
зато у тебя работа есь
да
а то сосал бы гулю
да
так надо уёбывать нахуй отсюда бо у меня будет нервный срыв от уёбков
стім 35 хв до апдейта !
скорей 35 мин до абвала
снова упадет
хамяки такие хамяки
ех сета на тебе нема =))
и что измениться
а не измениться .... один хамяк будет отстаивать взгляды других хамяков и своей расы вцелом
rfhjxt rtyj yf 12.45
кароче кено на 12,45
в суботу
Death to humans!
я бронирую
есть еще 18,15 но то позно
бо не посидим особо
так пишите кто за на 12,45
еси вам не катит то вэлком на 18,15 сами бронируйте
и пишите какой ряд хотите бо будет 7
билеты по 40 гр в обычном зале (!!!не аймакс!!!)
Сет мне 2 белета займи
ну когда ты идеш
ряд тока не самые дальние
там вечно быдло туснячит
лутше на ряд ниже красной зоны иле середина
Закрой глаза. Теперь открой. Полегчало, Horong?
СЕт
аууу
афу
не ори
у меня просто пиздец
и я наработе надолго
Суббота 24 число на 12,45
Как распорядиться этими людьми? Они жалкие.
и нервы
мне 2 билета
ты занял?
Ты чо, Horong, с ментовки что ли?
Жажа выпелись
Почему Вы улыбаетесь, Horong?
Юра не разводи тут панику будет те 2 билета
а кто еще идет?


 Суббота 24 число на 12,45
ты с Иркой..
да
Омен идет?
Пусть это будет нашей маленькой тайной. Хорошо?
Омены
понятно
Тоторо
окей тогда
пиво планируеться после просмотра?
да
Помогите отобрать у бандитов оптические зеркала Иг-альдегидные, а то нельзя работать сотрудникам ОВД, ЖУ, Больнице и т.д.
поэтому и на 12,45
окей
главное чтоб я в суботу не работал
чтоб посидеть спокойно попивасить
а то проэкт уже офигительно начался
готовились готовились
а госты осек не кто не прроверил...
и сидим в сраке ...
(facepalm)
;(
собираемся в 11,45 кстате
окей
там вроде раньше нада билеты выкупить
да за 30 мин до сеанса
а че тогда на час
иле то спешел для Оменов?
ес
ви на що ??
Любопытство убило кошку, totoro. Спрятало в багажнике, отвезло в лес и избавилось от трупа.
на доктора Ватсона)
блин
я думла мы идем на "Коня долбака: отмшение"
на Ватсона .... блин стоит ли идти на это УГ
ХЛ1 антолоджи 2 бакса ))))
хто ще іде ??
БЕРУ!!!!
там ще ведьмак
і сакред
а і варфапа 2
Ведьма есть и 1 и 2)
фсе в спайрал найтс за подарком!!!!
я ставлю
а шо никто не берёт 1С пак? )
НАХУЙ
)))
А ты вообще молчи, Ололоша!
а ты не подпёздуй
Юра мы с женой нид хэлп
ты там
ХЛ1 антология наконец то куплено)


 Юра мы с женой нид хэлп
что вам нада?
Спайрал найтс
Son of a Nutcracker! - Играя в «Lockdown», попадите во врага снежком.
а ну и?
где этот Локдаун как туда попасть???
ша поем сыграем
ок
созвонимся
окей
ОМЕН там 2 длц к ренегату
нада сыграть
Сет ты часом не в курсе что за пач к ретребюшену(think)
на 800 метров
О_О
бездупля)
и что за пач к Л4Д на 3 гига
бля и к спейс марину пач на 800 мб
Ти диви, от жидяра! А ну віддай!
они что подурели все
так я хавать
)))
пачи пачи пачи
я ща вернусь
я тут
Юра ты жив)
хтота есть еще?
ша
курю
ок
пару мин и захожу
звони
Оман???
ты еше трезвый))
ну че уроды? шо тут было, пока меня не было?
ты кого уродом назвал сышишь
лол... я на фонарь спросил, отозвался. ты. )))
та шучу, не психуй
я щас как ты сёня возьму и обижусь )
та не обижался я, просто надоел пустой пиздеж
какие мы суровые )
ниче толкового сказать не могут только идею обсирают ))
не, добрый )) я монитор купил ))
ну то илита тока обсирала )
та я про нее и говорю
то бля неебаццо илита, дворяне в 25 поколении
мне все похуй у меня моник новый ))
8-)
слушай Леха, у тя че-то почитать есть?
я хочу бумажного, заебался с экрана читать ))
та шота есть
Кузин жжот как всегда) 
ЫЫЫЫЫ


шо я пропустил
сет на нас забил билеты?
да
кто еще идет
???
ЦЕЛУЙ! ОБНИМАЙ!
7 ряд на 12,45!!!
Омен тебе подходит так
окок
Тоторо идеш???
Леха???
В Spiral Knights чтобы выполнить ачивку, нужно в настройках игры выбрать американский сервер.
  Написал mebius
Note: only works on US servers. Start a Lockdown (PvP) game by clicking the purple sword icon on the upper right while in town. Lockdown games cost 200 crowns per round (easiest way to earn 200 crowns is to just finish a level or two, and you may earn more playing Lockdown). Play until you get the Frostbite level. Snowballs are available at many points on the map, and hitting an enemy with them is not difficult, especially because you have many opportunities.
мы уже сделали)
ыы
и чо
(Проверка сарказма завершена)
ничо
уголек)
я шота ебал ето задрачивать
я в кено не хожу
из 7 углей подарок


 я шота ебал ето задрачиватьтам 5 мин)
ну то тут, а будут же еще
и того Юра+хз кто Омены Сэты = 6 ч
Тоторо еси шо пеши
ладно я забиваю в 11 билеты
смотрите
кто не отписался тот неотписался
7 ряд с 9 по 14 места есть
еси чо пишите
впадла была ждать 10 мин)
шо мовчите
так я выпиливаюсь , отвлекаите


Стоять крутить фонарики!
понел




MY GIRLFRIEND HATED THIS TRAILER.
SHE'S SINLGE NOW.
HAHAHAHA ﻿ JUST KIDDING...
SHE'S DEAD!
joeblack101z 15 minutes ago 29
ахаха

алсо это Брюс, вы все инвалид 

шота  сёня какое то затишье )
вчера напизделись дохуя )
даа вчера было много )
илита вчера утомилась, седня отдыхает ))
)))
Сет даёшь вбросы!
отбросы ))
не не сет же илита
а, ну да ))
а как можно попасть в илиту? ))
xxx: Близзард убили ВоВ с вводом системы автоматического поиска группы? Никто теперь не знает такой богатый мир Азерота?
xxx: Да если в Москве отключить метро, 80% людей не найдут где живут, а вы говорите близзард...
завявку подай
по форме
(с)
Сегодняшний цитатник еще пуст, непорядок!
бомбуэ арбуэ бл заблы(с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы
))
а то непарядак был )
ты это че каждый день добавляешь? ))
ну Омен дал распоряжение )
ололоша хранитель бомбуэ
не заблы залить ыбло партишком (с)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы не заблы залить ыбло партишком
ну храни, храни ))
я бы лучше самбуэ похронил )
)))
ты б его похоронил)
:^)
либо оно меня )
или так
вот например партишок нада употреблять через фильт от навна )
------------- ЗАТКНУЛИСЬ ВСЕ КРОМЕ Ололоша -------------
патишок
PARTYSHOCK
О!
)))
PARTYSHOCK #777 )
666
SHOCKирующая пати )
угу
PARTYSHOCK(c)
Цитаты дня: бомбуэ арбуэ бл заблы не заблы залить ыбло партишком PARTYSHOCK
бля тут знакомый написал шо он после портвейна начинал бродить по ночам , прикиньте картина наступает ночь и хуяк чувак начинает бродить как винчег в бидоне )

это тема какраз будет повод проц поменять
хм
Сборник то те надо чувак если был барадатый онлайн апб...
О_о
жажа окончательно ебанулась ))
(bow)
я нихуя не понял
парам-пам-пам
жажа обретает речь
logout — и никаких проблем, omen.
саси\
давай
спиздани шота
слышышиь
блеать
она на тебя хуй клала )
сучка
цифровая
сам испек - сам и жри ))